هذا الفلم
"دوجغيل"
كما حُكي في تسعة فصول و مقدمة
"مقدمة"
حيث تقدم لنا بلدة دوجفيل و أهلها
دوجفيل كانت تقع على جبال صخرية
.في الولايات المتّحدةِ
في الأعلى حيث بلغ الطريق إلى نهايتة المحددة
قُرْب المدخل الذي
.يؤدي الى،منجم الفضة المهجور
،سكان دوجفيل أناس طيبون
.الناس صادقون و لقد أحبوا منطقتهم
وبينما روح عاطفية أتت مِنْ الساحل الشرقي
،تَجلو على شارعهم  الرئيسي
.شارع شجرة الدردار
على الرغم من ذلك لا توجد شجرة دردار
،تلقي ظلالها في دوجفيل
.أنهم لم يروا سبباً في تغيير أي شئ
أغلب المنازل كَانت بالية؛
.مثل الأكواخ؛ بصراحة
،البيت الذي يعيش فية توم كان الأفضل
.على الرغم من
وفي الأوقات الجيدة قد يظنه الناس مقبولاً
.بعض الشئ
في ذلك الوقت الراديو ،كان
.يعزف نغماته بهدوء
كـالمخرف ، توماس ايديسون الطالب بالسنة النهائية
عمل على تطوير ضعف
.الموسيقى ذات الطابع الكلاسيكي
. . .أيها السيدات والسادة
. . .رئيس الولايات المتحدة الأمريكية
توم،أصنع لي معروفاً، أيمكنك؟
الراديو! ؟
لأن الموسيقى قد أنتهت و من الممكن أن
تخاطر و تسمع شيئاً ذو فائدة؟
إعتقدت لهذ السبب أننا نملك
. . . الراديو
.حسناً، أَحتاجُ الى الراحة، كما تعرف
.أسخر مني إذا شئت هذا
والد توم كان طبيب
،وإستلم الآن راتب تقاعدي بسيط
لذلك لم تكن مصيبة كبيرة  لتوم
.للانسياق دون عمل أيّ شئ معين
.توم كان كاتبٍ
.على أية حال  كان راضياً عن نفسه. . .
انتاجه كما هو مدون كان حتى الآن
،"محدد  بتلك الكلماتِ "عظيم" و"بسيط
،ملحوقٌ بعلامةِ إستفهام
ولكن مع ذلك كان مسجل بدقة شديدة في أحد
.أدراج مكتبه العديدة
.مع السلامة،يا أبي
مساء الخير يا سيد توم
.مساء الخير، يا سيدة أوليفيا
.لا تَنْسِ الإجتماع غداً
لا
لكي يُؤجّلَ الوقتَ حيث سيكون عليه أن يكتب
،نص الصلاة الربانية الهامة
ألحق توم الأن سلسلة من
الإجتماعات في اعادة  التسلّح الأخلاقي
iحيث شعر بأن هذا سيعود بالفائدة
.على المدينة
. مرحباً،يا أطفال-
.مرحباً، توم-
.مساء الخير تشوك
هَلْ سنراك في الإجتماع غداً؟
.حَسناً،أستطيع أن آتي بدون محاضراتكَ
.أنت تَعْرفُ فيرا
الا تستطيع أن تمنحني لحظات من السلام
.حتى أقول نعم
مَنْ أعطىَ موسى هذا العظمِ؟
.مازال فيه بعض اللحم
.جيسن، هو من فعل هذا
أعطىَ جيسن ذلك المغفّلِ عظماً
يوجد عليه لحماً؟
متى أخر مرة رأينا فيها اللحم؟
،في المرة القادمة التي تُهدرُ فيها طعاماً جيداً
.سأسلبُ منك سكينتك
أردت أن أعرف أنه أنت من منحه
.اللحمة لكي يأكلها
!موسى قُصِدَ ليَكُونَ جائعٍ
.من أجل المراقبة
لكي يراقب ماذا في دوجفي؟
ما الذي يوجد هنا لكي يسرق؟
.أنها أيام شريرة، توم ايديسون
قريباً سيكون هناك ناس
.لدرجة أنهم أقل منا في المستوى
،في الحقيقة. . توم كَانَ مشغولاً بما فيه الكفاية
،بالرغم من هذا، مُتَكلِّم رسمياً
ليس مشغولاً بما في الكفاية للكتابة لكلّ المنطقة
.الجنوبية الشرقيةِ
و اذا وجد شخصاٌ ما انه من الصعب أن يفهم ما
،هي مهنته التي كان مشغولاً بها
.كان سيجيب "التعدين" فحسب
على الرغم من أنّه لَمْ يشق
،طريقه بصعوبة
لأنه قد مر بظروفٍ
... أصعب من هذه
. . .أعني،أن الروح الإنسانية
!بجانب المكان الذي تتلألأ فيه
.مرحباً،مارثا-
. مرحباً، توم-
إسمعِ، كلهم سيأتون لذا يجب أن تكون
.تلك المقاعد جاهزة
.نعم،أنهم جاهزون بالفعل
،لكن توم، أنا أتسائل
. إذا ما كنت تريد أن تستعمل الأرغن الخاص بي
يجب عليّ أن أحصل على تصريح خاص
.مِنْ المديرِ الإقليميِ، توم
،مارثا، وأنا أكرر
.نحن لَسنا في حاجةٍ إلى الأرغن
يمكن أَنْ نكون روحيينَ بدون الغناء
.أو القراءة مِنْ التوراة
.انه تقريباً في تمام السابعة
.لا تَنْسِ جرسك الآن
.أنا أتخيل هذا و أنا أمارس نشاطي
لا أعتقد أن هذا جيدُ للتربةِ
.مع كل هذا التقليب و التعزيق
.أنها التربةُ التي تمدنا كلنا بالحياة
،لا  تظهر لي أي شفقة منك
.توماس ايديسون
!سأعزق كما ألعن، حَسناً، اذا سمحت
!نعم، وأفسدي الأمر بأكمله
.أنا أتفق مع توم
نعم، حَسناً،أنه يحب أن يأكل
فطائري،أليس كذلك؟
.حَسناً أنها لذيذة
.لا شَكَّ في ذلك
،نعم. لذا عندما يتعلق الأمر بالعزق
من الذي على حق، توم، أنت و لا أنا؟
أنا لست متأكداً تماماً أن هذا
.الأمر بهذه البساطة
.لقد أحضر لك هناك الزنجبيل
،لا تَستطيعين المقاومة
أيمكنك هذا، غلوريا؟
! بن،سأفتح لك الأبوابِ
.سأكون على ما يرام، توم
أتوجد أية أخبار عن قطاع الشحن؟
هل كُلّ شيء ذاهب إلى جحيمِ هناك أيضاً؟
.لا تسخر من قطاع الشحنَ
،لقد كانت الساعة السّابعة بالضبط
،حيث دقت مارثا الساعة
وتوم كَانَ يُنتظر أَنْ يَلْعبَ لعبة االداما
.مَع صديقِ طفولته بيل هينسون
.بيل كَانَ غبي و هو عرف هذا
كان شديد الغباء لكي يصبح مؤهلاً كمهندس،أنه
.كَانَ متأكّداً جداً من ذلك
بعد أن أستمع لفترة إلى مدق الركائز أسفل الوادي
الذي كان بن مُصّر أن يعمل على
تأسيس سجن ،تأديب جديد
تَوجّهَ توم إلى بيتِ هينسون
لكي يسدد ضربة الى بيل
.هزيمة مُذلّة أخرى لحد الآن في رقعة االداما
بَعْض الناسِ قَدْ يَقُولونَ أنها فرصة
لمُقَابَلَة أختِ بيل الكبرى، ليز، كانت
،أكثر من يكسب في لعبة الداما
.و قَدْ يكونون على صواب
أنها كانت حقيقة أن في بيت هينسون
.حيث يمتد الأفق مرة أخرى
أفق يدعوك للأفتنان
.كالواحد الموجود وراء الوادي
أفق محصور من قِبل أل بيت ليز هينسون
.و الأقواس المزخرفة
ألم يحضر الجميع؟-
.هاوية مغرية، مؤلمة ،جذابة-
.مرحباً ليز-
. مرحباً توم-
أيجب عليك أن تأتي الى هنا كل يوم؟
أنه سيكون أكثر مرحاً إذا حَضرَ شخص ما
. مهتم لأحداث تغير
.كما تعرف أنا حقاً وحيدة جداً في هذه البلدةِ
في اللحظة التي كتب فيها خطيبي هذا
.أنه حصل علي هذه الوظيفة في بولدر، أَنا أنصرفت عنه
ثم معظمكم سيكون عليه أن يبحث عن فتيات
.أخريات لكي تصاحبهن
هل مازال بيل مرتبط بك؟
حَسناً، ألم يكن دائماً مرتبط بي؟
.أنه يَدْرسُ وأنا أساعده في تحضير الأقداح له
.بالرغم من هذا كل شخص يعلم أنني ألأذكى
.مرحباً يا سيدة هينسون-
.مساء الخير، توم-
.حان وقت لعبة الداما ،يا بيل
ما هذا؟؟
ألم تستمع الى دقات الجرس؟
كالمعتاد حاولَ بيل الغش في
.طريقة لعبة الحقيقة
أنه لم يفهم جيداً لحد الآن
.هذا الأجتماع المهم، أنه يدعي ذلك
ربما وجب عليك أن تتركهم في حالهم؟
...أنا لا أعتقد ذلك
ماذا لو كانوا بخير كما هم الأن؟
أنت تعتقد أنهم بخير؟
.أنا لا أعتقد ذلك
أعتقد أن هناك الكثير
.لهذه البلاد قد نسيته
أنا فقط أحاول أن أنعش ذاكرة الناس
.عن طريق الإيضاح
لذا الإيضاح من أجل يوم المستقبل؟
.أنا لا أعرف
أنظر إذا كان سكان دوجفي عِنْدَهُمْ
.مشكلة في قبول هذا
ما يحتاجونه بحقِ شئ ما يكون لهم
،لكي يقبلوه
،شيئاً واقعي
.مثل هدية
لماذا سيود شخص ما أغنى منا
و يعطينا هدية؟
.لا أعرف
.يجب أن أفكر
،إنتظر،إنتظر
.توجد قطعة مفقودة
.لَنْ يكون في مقدورنا اللعب
.عقلي متيقظ هذه الليلة
.تصبح على خير، بيل
الفصل الأول
حيث يسمع توم طلقات النيران و يقابل جريس
على الرغم مِنْ مجهوده الكبيرِ
،الذي بذله من ناحيته لإطالة الأشياء
.حقق توم نصراً سريعاً في لعبة الداما
بَدأَ المطر في الهطول  و
.الريح قد أَصْبَحتْ عاصفة رتيبة
عندما تجول توم الى البيت من خلال
.شارعِ الدردار
إذا تمكن توم من  أَنْ يثبت أن مواطنين دوجفي عندهم
مشكلة  لحضور محاضرتِه
.في اليوم التالي
،سيحتاج جداً للإيضاحِ
.كـموهبة
.بيل قد يكون على حق
أنها لن تمطر المواهب بالضبط
.على هذه البلدة بعينها
كان لا يوجد أدنى شك
.في الذي سمعه
.كانت طلقات نارية
سائق الكومةَ في المستنقعات لم تكن
.تصدر منه مثل هذه الأشياء اطلاقاً
،مصدر الطلقات كانت من أسفل الوادي
أَو ربما مِنْ الطريقِ المؤدي الى الوادي
.في مكانٍ ما في إتّجاهِ جورج تاون
أرهف سمعه لمزيد من الطلقات لوقت
.طويل لكنها لم تتكرر
خائب أمله بعض الشئ، جَلسَ توم
،على مقعد السيدة  العجوزه لكي يفكر
رفض التخلي عن فكرة الشعور
.بالخطر للحظة
لكن ما هي الا لحظات حتى عاد بعدها الى أفكاره
التي تتناول موضوعاته ،المفضلة مرة أخرى
وفي وسطِ العاصفةِ تتحول أفكاره
إلى المقالاتِ والرواياتِ والحشود العظيمةِ
كانت ستستمع في صمت إلى توم بعد نشرِ كتاب
أخر لم يكتمل بعد من تجليدة و
.تطهيرة من الروحَ البشرية
،لقد رَأى رجالاً
،وبينهم كُتّاب آخرون حتى
،يرمون أسلحتَهم حول كل واحد مثلما
.تمر كلماته،حيث الحياة تتيح لهم الفرصة مرة ثانية
.لم يكن الأمر سهلاً
لكن بأجتهاده وتطبيقِه للأسلوب القصصي
.والمسرحي رسالتِه ستصل لكل الناس
و بالسؤال عن وسائلة وجبَ عليه قول
:كلمةَ واحدة
."الإيضاح"
توم كان يمكنه أنْ يقضي نِصْف الساعةِ
،أخرى أَو أكثر على المقعد
.لكن ضوضاءَ أخرى غير عاديةَ  أيقظتْه
.كَانَ نِباح موسى
ذلك لم يكن عادياً في حد ذاته، لَكنّ كانت
.الطريقة التي نبح بها كانت جديدة
،نباحه لم يكن عالياً
،لكنها كانت أكثر مِنْ زمجرة
كما لو أن الخطر كان قريب جداً في متناول
.يديه ولَيسَ مجرّد مرور راكون أَو ثعلب
كما لو أن الكلب كان يقف أمامه وجهاً
.لوجه و متأهبُ للأنقضاء عليه بجدية
!يا، سيدتي
.أنا لن أصعد الى هناك لو كنت مكانك
أنا أعرف الجبلَ جيداً ، أني أشك اذا ما
.كنت سأفلت بدون عقاب من حياتي
.أنه لمهبطٌ سيئ للغاية
هل يوجد طريق أخر؟
.نعم
أين؟
.أسفل الطريق الذي جأتي منه
.الطريق المؤدي الى جورج تاون
لماذا تحتاجين للخروج من الجبل؟
ألك أية علاقة
بتلك الطلقات النارية؟
.ساعدْني، ساعدْني أرجوك
،يمكنك أت تختبئي في المنجمِ
!هناك
الى أين يؤدي هذا الطريق؟
.لا يؤدي لأية مكان
.أنه ذو نهاية مسدودة
إذا أردت أن تعبر،أستدر، و أرجع الى
.الطريق المؤدي الى جورج تاون
هذا المكانِ
.أنه يُدْعَى دوجفي
دوجفي؟ حَسناً أعتقد، أنه اسم غبي لم
.يسبق لي أن سمعت عنه
. . . نحن نَبْحثُ عن شخص ما
حقاً،و من يكون ذلك؟
.رئيسي يريد التحدث معك
.أيها الشابّ-
. نعم يا سيدي-
أنا َبْحثُ عن بنت. ربما سلكت
.طريقها إلى بلدتك  و عقلها مشوش
،لا أريد أن يصيبها أي مكروه.كما تَرى
.أنها عزيزة عليّ جداً
حسناً يا سيدي
.لم يمر أحداً على دوج في مؤخراً
.موسى قد نبح
.لأنه شديد الأرتياب نحو الغرباء
.أن موسى لحكيم جداً
أذا سمحت خُذْ بطاقتَي و إذا ربما
،رأيت غريباً
.أتصل بي
أنا في موقف يسمح لي
.أن أعرض جائزة كبيرة
.نعم يا سيدي.شكرا لك
قل هَلْ كنت أنت من أطلق تلك الطلقات؟
.حَسناً لقد ذهبوا
أتريدين أن تخرجي الأن؟
تريدين شرب كوب من القهوة
قبل أن تصعدي الجبل؟
.سيكون هذا لطف منك
.اسم الهاربه الجميل كَانَ غرايس
لم تنتقي دوجفي من الخريطة
،أَو تقصد البلدة للزيارة
،رغم ذلك توم شَعرَ بأتجاهها
.بأنّها تنتمي له
هل آخذ العظمَة؟
لم تستطع أن تبقي
،حساسيتها لنفسها
لَكنَّها إختارتْ أن تسلم شعورها
.له جزافياً
.كـ. . نعم. .هدية
،"كريمة، شديدة الكرم"
.كما حسب توم
أتردين أن تأكلي؟
لابد لك أن تكوني جائعة؟
.لا أَستطيع
!أنا لا أَستحق هذا الخبزِ
.لقد سَرقتُ هذه العظمة
.أنا لم أسرق أي شئ من قبل
لذا الآن، الآن يجب عليّ أن أعاقب
.نفسي
،لقد رُبيت لِكي أكُونَ متغطرسه
.لذا كان عليّ أن أعلم نفسي هذه الأشياء
...حَسناً،قد يكون أفضل لتوعيتك
غرايس، في هذه البلدةِ في مثل هذه
. . .الأوقات
أنه من الفظاظة أن لا تأكلي
.ما يوضع أمامك
.أناأسفة جداً
مَنْ كَانوا هؤلاء الرجال في السيارة؟
لماذا يُريدونَ إيذائك؟
،الرجل الذي كان في الخلف
.أنه الرئيس. لقد رَأيتُ وجهَه
،أعطاَني رقمَ هاتفه
.أخبرَني بأن أتصل إذا رَأيتُك
أَنا متأكدة أنه عرض عليك جائزة كبيرة
.إذا أخبرته أين أكون
.صحيح
أين عائلتك؟
.ليس عندي عائلة
...كل الذي كنت أملكه أبُ
.لكن هؤلاء أفرادِ العصابة سلبوه مني
ماذا لو قلت بأنه يمكنك البقاء هنا؟
هنا؟
.لكن حتى إذا قصدت هذا، أنه مستحيل
أنها بلدة صغيرة جداً، يجب عليّ الأختباء
.الناس سَيَسْألونَ الأسئلةَ
.حَسناً، قَدْ لا يهم الأمر
.ما إذا أرادوا جميعهم  مُساعدتك أيضاً
هل تقول لي أن كل شخص في هذه البلدة
مثلك؟
.أنهم أناس طيبون
.كما تعرفين، أنهم أناس صادقون
.أنهم على سجيتهم
. . .قد يتخلون عنك، لكن
.أعتقد أنه سيتسبب لهم في صعبوبة عند السؤال
لكن أنا لا أملك شئ لكي
.أعرض عليهم في المقابل
لا، أعتقد أنت عندك الكثير
.لكي تعرضيه علي دوجفي
لجذب شغفِ الجمهورِ
،في محاضرة توم المعنوية في  الكنيسة اليوم لتالي
،المتحمس" كاد من الممكن أن يذهب بعيداً"
. لَكنَّهم جاؤوا
وتوم أطلق العنان لنفسه بجسارة إلى مسعاه
:لتوضيح المشكلة البشرية
.لكي يحظي بأهتمامهم
الموضوع كان واضح، لكنه حقاً كان متعجلاً  بشده
.من قبل هذا الشاب
،لكي يعوض ما أفتقر الية من أستعداد
.توم بذل جهداً في أستخدام وسائلة
لكي يحمسهم بعض الشّيء  كيفما أتفق
.في كل الإتجاهات
أبوه نَظرَ حوله بسرية
،لكي يقيس الشغف
و أدرك بأنّ هذا الأجتماع لم يكن موفقاً كليَّاً
،بالأحرى هذا النقد المباشر
.قرّرَ أن يحبط أيّ إحتجاج
،الآن أَنا متأكد بأنك تتمنى لنا خيراً، توم
لكن أيّ بلدة، أَعتقدُ أن هذه تملك مجتمع
.ذو وعي ممتاز جداً
.العيش جنباً إلى جنب كما كلنا نَعْرفُ أحدنا الأخر
.أَنا قاضي عادل جداً لشخصية نفسي
بصدق، توم،لقد أكتفينا نت هذا مرة
.أخرى
جعلتنا أن نأتي الى هنا لكي نستمع
.الكثير من هذه السخافات
،ما الذي تعتقده في نفسك
فيلسوف ما؟
.رجل ملتزم، ذاك من أكون
.رجل كسول، هذا ما سأٌقوله
.جرفنا الثلج سوية
جرفتم الثلج سوية؟
.نعم
.كل عائلة تنظف واجهة الرصيف الخاصة بها
.نعم، أنا سأسمح بذلك توم على حق في هذا
. إذا لم تنظف الطرق على نحو ما
أَنا آسف يا توم، سيكون عليك أن تأتي
.بشئ أفضل من هذا
لكن البلدة بأكملها سَتُخْدَمُ بشكل أفضل
.مَع موقف أعظم للإنفتاحِ و القبول
أنت تلمح بأنّنا كلنا لن نساعد أحداً إذا
.إحتاجَ شخص ما للمساعدة
.لا، تلك ليست وجهة نظري
.تلك ليست وجهة نظري
.نحن نهتم بالجميع هنا
.ربما لن نستطيع أن نبدع
بما أن لا أحدَ يبدو أنه يريد أن يعترف
،بأنّ هناك مشكلة
.دعوني أوضح لكم
.الآن لن أستعمل شيئاً ما حدث للتو
سَأَستعمل شيئاً
.على وشك أَنْ يَحْدثَ
وبعد تَزويدهم بملخص سريع عن الأحداث في المساء السابقِ
،إلى سكان دوجفي المندهشون
ذهب توم إلى المنجمِ يسترجع
.الهاربة مِنْ مخبأِها
.إسمحوا لي أن أقدم غرايس
.غرايس، هؤلاء مواطنيو دوجفي
.مرحباً-
. مرحباً-
.توم أخبرَنا عن ورطتك، يا أنسه
أنا حقاً لا أُريد أن أضع أيّ منك
.في خطر
لماذا لم تذهبي إلى الشرطة؟
يمكنهم أن يتولوا أفرادِ العصابة!
.تلك وظيفتهم
أنا، أنا لا أَعْرفُ إذا ما كانت تلك فكرةُ
....جيّدة جداً.قضية الأنتقال سـ
!بن
هؤلاء الرجالِ، لديهم أتصالات قوية، حتى
.مع رجال الشرطة
أتعتقد أنه يجب علينا أن نمنح
ملاذاً لهذه الهاربه؟
هاربة مثل هذه و أفراد العصابة يريدون أن يلقوا
.القبض عليها ذلك سيضعنا في ورطة صعبة
...على رسلك، كلير
.تذكري داء الربو عندك
،دوجفي مكان جيد للأختباء
.ذلك بالتأكيد
.بالضبط
.إنّ الطريق الوحيد الذي يؤدي الى هنا طريق الوادي
هذا يمكن أن يراقب بسهولة بواسطة ماجينزرز
عذراً على اللفظ،لدي أبن عم فضولي حيث يسكن
.على مسافة صغيره من الطريق الجانبي
.عندها هاتف
،مارثا، يمكنك قرع الجرس
.أخبري البلدةَ لو الناس قادمون
،لكن توم، أنا التي أقرع الجرس
ماذا لو أن الناس أرتبكوا بكل هذا القرع؟
.تعال الآن، مارثا
.بالتأكيد يمكننا أَنْ نَستعملَ جرسَنا القديمَ لإنْقاذ الحياة، إذا أحتجنا له
لماذا يجب علينا؟
.لأننا نهتم، تشوك
.نَهتمُّ بالبشرِ الآخرين
.لا، أنا لا أقصد هذا
كيف نعرف أن هذه المرأه تخبرنا بالحقيقةَ؟
لَرُبَّمَا أفراد العصابة لم يطلقوا النار عليها، لكن
.هذا لا يجعلوها شخصاً ذا موضع ثقة
.أنه على حق
لماذا ستثق بي؟
!أنا أثتق بك
.توم، نحن لَسنا أفرادَ عصابة
نحن نهتم بأمورنا الخاص
.نحن لا نَسْألُ مقابلاً من أحد
!لذا أخيراً لقد أعترفتي
،لو أن هناك طريقة ما
.نحن لن نشك في وعد السيدة اليافعة
...طريقة ما لمعرفتها
.ثمّ أعتقد نحن سنهمل كل الأخطار الأخرى
!لكن هناك طريقة
.أنت قلت ذلك بنفسك
.بالوقوف جنباً إلى جنب مَعها
.أيها الأَبّ، أنت مثل قاضي حسن الخلق
منذ متي يتخلى رجل طيب
مثلك لكي يكشف عنها؟
إسبوع؟ ربما إثنان؟
.بالتأكيد يمكننا أن نعرض عليها أسبوعين
و لو بعد هذا الوقت بفترة رجل واحد ففط يبكي و
!"يقول" لقد ماتت
.أَعِدُكم بأنّني  سأطردها  بسعادة
حَسناً، إذا يَعتقدُ السيدَ توم أن هذا مناسب
،لنا، و للمجتمع
.بالتالي أنا موافقه
.قَدْ يَكُونُ شاباً، لكن قلبَه على حق
و لقد عَرفتُ قلبَه
.لطالما يشع حياةً
لم يتم تبادل اي حديث في أجتماع البلدية
في الكنيسة.
،لكنه قد قٌرِرَ، بأنهم أبدوا تعاطفاً
.لذلك الهاربة سَتُعطّى أسبوعين للأختباء
و سيكون في مقدورهم أن ينظروا الى أنفسهم
في المرآةِ ويعرفوا ماذا فعلوا
بأنهم قد فعلوا ما في وسعهم، في الحقيقة، وربما
.أكثر مِنْ أناس آخرين
لذلك في آخر النهار أخذ توم غرايس في جولة
."في شارعِ الدردارِ ليقدمها الى البلدة التي"أحبها
.حَسناً، هنا حيث تسكن أوليفيا و جون
جون مصابة بالشلل،أنهم عائشون هنا كرمز من
.أبي المتسامح
تشوك وفيرا عِنْدَهُما سبعة أطفالِ
.وهم يكرهون بعض
في البيت المجاور حيث تقيم عائلة هينسون
يَكْسبونَ قوتهم مِنْ  تصليح الأقداحِ الرخيصة
.لمحاولة جعلها أن تبدو باهظة الصنعة
وهنالك جاك مكاي
.الآن،جاك مكاي أعمى والبلدة بأكملها تعلم هذا
لَكنَّه يعتقد بأنه يتسطيع أن يخفي الأمر
.عن طريق عدم مغادرة منزله
.في الإسطبلِ القديمِ بن يحتفظ  بشاحنته
أنه مدمن خمور و يزور بيوت العاهرات
.مرة كل شهر وهو خجل من هذا الأمر
مارثا ترعى الكنيسة
.حتى يأتي الواعظَ الجديدَ الذي لن يأتي أبداً
و بالتالي ذلك يترك ماجنجر وغلوريا
،يُديران هذا المحل الغالي
حيث يَستغلّونَ الحقيقةَ
.بأن لا أحد يَتْركُ البلدة
،أعتادوا أن يتركوها عند الذهاب للأقتراع
،لكن منذ أن وضعوا قيوداً على أجرةِ التسجيل
،حول الأجرة اليومية لهؤلاء الناس
.أنهم لا يشعرون بالحاجةَ للديمقراطيةَ أكثر من هذا
تلك التماثيل الرديئة تقول أشياء كثيرة عن
.الناس في هذه البلدةِ،أكثر من كلمات كثيرة
،لو أن هذه البلدة التي تحبها
.اذاً أنت عندك بالفعل طريقة غريبة لأظهار هذا الحب
كُلّ الذي أراه، بلدة صَغيرة جميلة
.في وسطِ جبالِ رائعةِ
مكان حيث الناس عِنْدَهُمْ الآمالُ
.والأحلام حتى في أحلك المواقف
.وسبعة تماثيل ليست رديئة بالمرة
دعوة دوجفي بالمكان الجميل كَانَ
.شئ حقيقي على الأقل
غرايس كَانتْ فقط تلقي نظرةَ أخيرة
على التماثيلِ هي بنفسها  سَتَطْردُ
،كشئ تافه بعد عدة أيام قليلة
عندما أحسّتْ فجأة
ما أفضل شئ تم وصفه
.كتغيير صغير لتلقي الضوء على دوجفي
.أنهم يُراقبونك
،إذا أحببتهم بالفعل
.قَدْ يَحتاجونَ الى قليلاً من الإقْناع
عِنْدَكَ إسبوعان
.لجعلهم أن يوافقوا على وجودك
.أنت تجعل الأمر كأنه لعبة نلعبها
نعم. بالفعل. أليس أنقاذ حياتك يستحق للعب قليلاً؟
ما الذي تريد مني أن أفعله؟
هل لديك مانع أن تكوني عاملة؟
!لا
.سكان دوجفي عرضوا عليك إسبوعان
...الآن أنت تعرضين عليهم
"الفصل الثاني"
حيث تتبع غرايس خطت توم و تباشر
عملها الطبعيي
اليوم التالي كَانَ
.يوماً جميلاً في دوجفي
الأوراق الطرية في أشجار عنب الثعلب لعائلة ماجنجرز
كانت منتشرة
على الرغم مِنْ  ريبة توم كما لاحظ من طريقة
.بستنتها
لكن أكثر مِنْ ذلك، هذا اليومِ الأولِ مِنْ الربيعِ
.حيث أختيرت غرايس ليكون يومها الأول في العمل
اليوم حيث كان عليها أن تبدأ في العمل في دوجفي
.و تعرض نفسها ساعة واحدة على كل عائلة كل يوم
.اذا سمحت
أود أن أعرض عليك مساعدتي
إذا يوجد هناك أي شئ تحتاجه؟
.نعم. . المكربن هذا لا يسرب
.حَسَناً ،دعيني أن آخذ هذا
ربما يمكنني أن أساعدك جوار منزلك؟
ليس عندي  منزل
.فقط هذا المرآب
أَنا أعمل في شركة الشحن
!إنّ الطريقَ  هو منزلي
!أَنا جاهزة. صباح الخير
.الآنسة أوليفيا عِنْدَها منزل
.أنها تتطلع لمساعدة شخص ما في أعمال المنزل
خادمة تعمل لصالح خادمة؟
!كلامك فيه نوع من الهراء، يا سّيد بن
!أتمني لك يوم سعيداً
!حَسَناً. أراك فيما بعد
و بعد أن ذهب بن إلى جورج تاون
بالشحنةِ الإسبوعيةِ التي تحمل الأقداح
أن السّيدِ هينسون كان ينظف بِجِدِ
.بواسطة مسّاحته لأي أثر يدل صناعته الرخيصة
لذا أتجهت غرايس إلى الممرِ
حيث سُمي بأسم غريب، شارع جلونين
لتطرق على باب الرجل الأعمى
،لكن الباب كان فارغ
نعم؟
،صباح الخير، سيد مكاي
.اسمي غرايس
أنا كنت أتسائل لو يوجد شئ ما أستطيع أن أفعله لك؟
،ذلك لطف منك ، غرايس
. . .لكن
...كنت أَعتقدُ أنه ربما بسبب الحالةِ التي أنت فيها
ما الحالة التي تقصدينها؟
.أنت. . لوحدك. . .
.أنا ساكن بمفردي لمدّة طويلة
أي شئ لربما تحتاجه؟
!أنا آسف
هل لاحظت من قبل البرج الخشبيَ على سقفِ الكنيسه؟
في السّاعة الخامسة بعد الظهر،ترمي بظلالها على
،مخزن بقالة عائلة جنجرز
"على يمين حرف "م" في كلمة" مفتوحِ
.على الإشارةِ في النافذةِ
ربما أنها تخبر الناس أنه الوقت المناسب للذهاب
.للتسوق من أجل العشاء
.مع السّلامة، سيد مكاي
!مع السلامة، غرايس
مقابلة غرايس لجاك مكاي أثبتت مدى عمق حزنه
.من موقف سكان دوجفي
،محجوز لكنها قِلت بطريقة ودية
.بدون أي فضولِ
"جاك الوحيد الذي عبر عن رفضه بـ"لا
مارثا إحتاجتْ الى مناجاة نفسها حوالي لمدة
.ساعة للوُصُول إلى نفس الإستنتاج
يالا طيبتي. . . أنا، أنا، أنا يَجِبُ أَنْ أفكر في عمل
،لك لكي تفعليه
.لأنه عندي بالكاد عمل  كافي لنفسي
لذا بعد وقت قصير غرايس أنتهى بها الأمر الى جانب
أشجار عنب الثعلب للآل ماجنجرز
.في مزاج لم يكن جيداً بالمرة
،لم تستطع أن تخبر أشجار عنب الثعلب عن الصّبار
،لكن الأمر الدقيق في الباحة ناشدها
مثل السلاسلِ المعدنيةِ التي وَضعتْ هناك
،لكي تحمي الأشجار الثانيةَ والثالثةَ
خشية أن أي شخص قرّرَ أن يستخدم الطريق
.المختصر التقليدي البائس الى مقعد السيدة العجوز
غرايس شدت قامتها و
.تَوجّهت إلى المخزنِ
!مرحباً
،مرحباً. نحن لا نريد مساعدة من أي شخص هنا
.لقد أخبرنا توم بهذا
،ذلك لا يهم علي أية حال
.لأنه لا يوجد شئ أستطيع أن أفعله
.أنا لم أعمل يوماً واحداً في حياتي لذا
أتعرفين، إذا وَضعت بَعْض من هذا الصبارِ على
.أيدكِ هذه سيكون أفضل حال بطلوع الصباح
أنها بسبب تقشير الخشبَ
.أنا أكرهم بالفعل
.لَكنني سأصدق و أعمل بنصيحتك
يديك أنها بكل تأكيد أكثر الأيادي نعومة التي لم
.أرى مثلها من قبل
.هاهو توم آتي، كم نحن محظوظون
مرحباً،جميعاًَ. غرايس. .كيف يسير الأمر معك؟
. ليس بصورة جيدة، كما أخشى-
حقاً؟-
.لا. لا يحتاج أي شخص للمساعدة
.حَسناً، أعتقد أنه ربما يكون هذا السبب
خطته يجعل كل شخص يحبني
لكن أدى هذا الي بعض المشاكل
.لأن لا أحد يريدني أن أعمل لديهم
.أنا أود حقاً أَنْ أَعْرضَ شيئاً بالمقابل
.أنتم جميعاً تواجهون خطراً كبيراً بسبب وجودي هنا معكم
.أعني،أنا في نيتي أن أتعلم
لابدّ أن يكون هناك شخص ما يَحتاجُ للمساعدةَ
.بصر السّيدِ مكاي ليس جيداً
Mr. McKay's sight is not good.
نعم،لقد ذَهبتُ إلى السّيدِ مكاي
،ذَهبتُ إلى مارثا وإلى تشوك وفيرا
.ويَبْدو لا أحدَ يحتاج إلى مساعدة
أنهم جميعاً يَعتقدونَ أن الأخرون يحتاجون لشئ
...و ليس هم
مضحك، ذلك بالضبط ما قاله توم
.إفترضتُ أنّه مسرورُ
،أثبتي أنه مخطئ
.ربما يمكنك أن تساعديننا هنا
لكن يا جينجر، لا يوجد بالفعل اي شئ يمكن أن تفعله
ربما هناك شيء
ما لم يتم عمله بعد؟
أيّ شئ لم يتم عمله؟
شئ ما...شئ تودين أن يتم عمله،لكنه تعتقدين أنه
.ليس ضروري
ما هذا الشئ الذي يوجد على الأرض؟
.ربما. . . ربما أشجار عنب الثعلب
،إنّ أشجار عنب الثعلب بخير
.شكراً جزيلاً
لا.التي لا تملكيها. الأشجار التي نمت مع نفسها في
.العشبِ الطويلِ
.نحن لا نزرع أي شئ هناك
.بالضبط. قليلاً من البذور
من يعلم، تلك الأشجار قَدْ
.تأتي بثمارها يوم ما
...نعم. ذلك صحيح! من يعلم
.حَسَناً، يا فتاة
تلك أيديك الناعمه بموجب هذا ستجذب الأعشاب
.الضارة التي في البرية و ستزرع مكانها عنب الثعلب
!شكراً لك
.هكذا... كما ترين
...أيّ شئ أجمعيه
.كوني حذرة فقط،هذا كل شئ
بعد بضع محاولات في البرية،أشجار عنب الثعلب
الصغيرة أستسلمت للشبح
،في عنايةِ غرايس ذات الأيدي الناعمة
الغير مدربة
بَدأتْ الأشياءُ تزدهر أحوالها
.بإزالة الأعشاب والبلدة
في الحقيقة لقد أتضح أن هناك بعض الأشياء التي
.لا يحتاج أن يفعلوها سكان دوجفيل الأخرين
بن لم يكن عنده بيت،تجارب غرايس المنزلية كانت
،بكل تأكيد أشياء لا يحتاجها
لَكنه تحمّل هذا على أية حال، مع إبدأ دهشته
،الواضحه حيث،دور الحياة العائلية قد أكملت
مهما كانت ساعات العمل الغير متوقعة في مصنع
.الشحن أو ربما غير ذلك
أوليفيا لم تكن تحتاح أيّ أحد لكي يساعد جون
،للذهاب إلى المرحاضِ بينما هي كَانتْ في العمل
حتى الآن أنهم يحملوها بشكل رائع
.مع ترتيب أوليفيا الممتاز لحفاضة الأطفال
إذا جاك مكاي إحتاجَ الى شريك للمحادثة أنه بكل
.بالتأكيد سيغارد منزله و يحصل على شريك له من البلدة
لذا لم تكن رغبته أن يسمح لغرايس أن تجلس
.بجانبه في صالة أستقابله المظلمة
مع الستائر المسرحية التي على الحائط من أجل
المُناقشاتِ الطويلةِ بخصوص التقليل من شأن
.جودات الإضاءة على الساحل الشرقي
مارثا لا تَحْلمَ بإرْهاق الأبرشيةِ بإرتداء الملابس و
،البكاء بالعزف على آلات النفخ و الدواسات
،بينما تنتظر الكاهنَ الجديدَ لكي يتم تعيين
،أنها تدربت بدون مذكرة و مع ذلك لم تترك الآرغن
.و لذلك في الحقيقة كانت تحتاج لأحد لكي يقلب لها الصفحات
واللَّهُ يعلم أن إبنِ السّيدِ و السّيدةِ هينسون لم
،يحتاج أيّ مساعدة في مذاكرته
و لذلك أَخذتْ العائلةَ غرايس
.من أجلها
وبالرغم من ذلك يدي ليز تَحسّنتْ من خلال نصيحة
.غرايس الجيدة
توماس إيدسون كَانَ طبيباً و صحته الجيده جعلته لا
،يحتاج الى عناية أحد
أَو المساعدة في أخذ الحبوبِ مِنْ الدواء في الدولاب
.التي بها العديد م الأسرار
في الحقيقة تشوك كَانَ الوحيدَ
.لم يكن ممنوعا"، كما وضحها توم"
!ممنوع؟ تَبْدو متغطرس جداً
!التكبّر أسوأ شيءِ
.أنه لم يحبني
.أنه كان محقاً في شعورة
!نعم. إسمعي
.لحسن الحظ لقد أعددت حصان طروادة
ماذا؟
.حصان طروادة
.يمكننا أن نذهب عن طريق فيرا
هناك هذا. . محاضرة غداً
.في جورج تاون، ستعطى من قبل أستاذ
.أنه مفكر
لكنه ليس مفكراً مشهوراً أنه لا يَستطيعُ التَجَوُّل في
،المحافظاتَ بأفكاره، على أية حال، الذي أقصده هو
فيرا يمكنها أن تفعل أي شئ للذهاب
.لَكنَّها لم تجد أحد يهتم بأكيلس أثناء غيابها
،أنها تثق في البنات اللتي يتقن أعمالهن و أفعالهن
.لكن ليست الأعمال الصغيرة
.لذا هنا يحين دورك
.لقد قلت أنك ستهتمين به يوم غذاً في المساء
الآن، سأحاول أن أؤخرها في طريق العودة لمنزلها
و مع قليل من الحظ،تشوك سيستطيع أن يعود قبلها
و يمكنك أن تستغلي الوقت و أن تستعملي كل
.سحرك لتحاولي أن تقنعيه
.أنا سأكوت سعيده بأهتمامي بأكيلس اذا فيرا سمحت لي
.لكن إذا لم يحبني،لن يحبني
.توم قد سُحِرَ حقاً بهذا المخلوق الغامض الغير عادي
وبالرغم من أنها لَمْ تَرضي فضوله لكي تقول
أيّ شئ حول ماضيها
لكي لا يضع أي أحد في خطر،مازالت متفقه مع مهمة توم
.لكي يعلم سكان دوجفي عن موضوع القبول مثل القفاز
. بَدا توم راضياً
غرايس كَانتْ متدلية أسفل الحافةِ، وهو الوحيد لكي
.يسحبها الى أعلى
،أعطته إحساس رفيع من السيطرة
،شئ جديده له،من ناحية الجنس الآخرِ
.ومشاعره أطلقتْ العنان لحبه المزدهر
،مرحباً. هذه داليا، أولمبيا، دايانا
.أثينا، باندورا، جيسن، أكيلس
.أطفالكَ رائعون
.أنهم أطفالَ طيبون. وأنا أَحبُّهم
رجاءاً لا تقولي أيّ من هذه الأشياءِ اللطيفةِ
.حول الأطفالِ. أنا أبكي بسهوله
.كلاهما في الحُزنِ وفي البهجةِ
.فيرا-
!مرحباً-
هَلْ نَذْهبُ؟-
.أَنا مستعدّة-
.شكراً لترك الخريطة
.كدت أن أنسى مكافأتك، أَنا متأكّدُ
كيف عرفتي أنني ذاهب كل تلك المسافة ؟
،(آخر مرة رأيت فيها الأناء الحافظ=(الترمس
.كان على عتبة الباب و الخريطة كانت بجانبه
لذا أنا أعتقدت، عندما رَأيتُ الإناء الحافظ
. . .هذا الوقتِ ولا وجود للخريطة، لكن
.أنت فتاة لطيفة، غرايس
.لطيفة مثل الآنسة لورا
من هي الآنسة لورا؟
.أنك تعيد الأمر على نفسك ، بن
أعتقد أن الآنسة لورا ما قصده أوفيد أنه ربما أن
(تدعوها ميناد=(مختلة العقل
.لا تكن محرجاً، بن
.كلنا نملك الحقّ للإستفادة من حياتنا الى أبعد الحدود
أَنا متأكدة بأن أولئك السيدات في تلك البيوت
.يجلبون الكثير من البهجة لكثير من الرجال
لا يوجد شئ لكي أكون فخوراً به
.لا يوجد حقاً
.أعرف ما الذي تفعلينه هنا
حقاً؟
،تريدين الناس لكي يحبوك
.لذا ليس من الضروري أن تغادري
.أنت ذكي جداً
.نعم، أَحب المكوث هنا في دوجفي
هل تريد مني أن أقرأ لك؟
عن سيكلبس؟
.أنا لا أحب السيكلبس
.عينان جميلتان، مثل عينيك
.إذا تريدين أمي أن تحبك وتتركك أن تبقي
.كل الذي عليك أن تكوني لطيفة معي
.ربما يجب أن تساعدني في التنظيف بدلاً مِن ذلك
،أمي تقول لي ليس عليّ أن أعمل
.لانه يجب أن أوافق عليه
لكن ماذا لو طلبت منك، رجاءً؟
.حسناً
ما الذي تفعلينه هنا؟
ألم أخبرك أننا لسنا في حاجة الى مساعدتك؟
.أمي طَلبَت منها أن تعتني بي و بأكيلس
.أسكتوا! إخرجْوا! كلّكم
!نفس الهراء
.لقد قاموا بعمل عظيم في العصور القديمة،بلا شك
،كيف تسير الأمور فيما عدا ذلك
مع هذا التظاهر السخيف؟
لم أحاول أن أخدع أي شخص؟
أقصد دوجفي
هل خُدعت منها حتى الأن؟
.أعتقد أنك تلمح بأنّني أحاول إستغلال البلدة
.هذه أمنيات
،هذه البلدةِ متعفّنةُ من داخلها الى خارجها
،ولم يخب ظني فيها
.إذا سَقطَت عليها كتلة تسد عليها المستقبل
.أنا لا أَرى أي سحرِ هنا، لكن يبدو  أنك مفتونة بها
.أعترفي بأنك قد خدعتي سكان دوجفيل
،الأشجار، الجبال
.السكان البسطاء
،وإذا مع كل هذا لم تنطلي خدعك عليهم حتى الأن
،لقد رَاهنتُ على القرفة
تلك القرفةِ اللعينة
.في تلك الفطائرِ عِنَبِ الثَّعلَبِ
دوجفي عندها كل شئ لا يمكنك أن تتخيلينه حتى
.في المدينة الكبيرة
.أنت أسوأ مِنْ توم
كيف لك علم بالذي أحلم به؟
أنت مِنْ المدينة، أليس كذلك؟
.تلك من فترة بعيدة
،لم أعد ذلك الغبي على أية حال
.إكتشفتُ أن الناس متشابهون في كل مكان
.طمّاعة مثل الحيوانات
.في البلدة الصغيرة  أنهم أقل نجاحاً فقط
.أطعمهم بما فيه الكفاية سيأكلون حتى تنفجر بطونهم
. . .لِهذا أردتَ التَخَلُّص مِني
لأنك لا تتحمل بأنّ أُذكّرُك بالذي جلبك
.الى هنا لكي تجده
.أُخبرُك لآخر مَرّة بأن تخرجي من بيتي
.موسى لا يَحْبُّك.وأنا لا أَحْبُّك
إنّ الأطفال سيزداد جنونهم بما يكفي
.من إرشادات أمهم
!شكراً لك، غرايس
"الفصل الثالث"
حيث غرايس تنغمس في قطعت مظللة من التحريض
الإسبوعان مرا بسرعة شديدة
.متعت غرايس نفسها
كل الذي أستطاعت أن تقوله كان هذا
،لقد كانت مولعة بهم
بما فيه الناس الذين حَيّوها
.بالإحجام والعداوةِ
بالرغم من أنّها لم تربح حب أي شخص،بشكل ما
،كما خطط توم
،إهتمّتْ بدوجفي و أظهرت للبلدة وجهها
.وجهها الحقيقي
لكن هل كان هذا كافياً؟
أثناء محاضرةِ جاك مكاي الطويلة ذلك المساء
.وَجدتْ نفسها في مزاج البحث عن الحب
سواء البحث عن الحب أَو
،القلق لمستقبلِها كان السبب
النتيجة كَانتْ تلك المحبوبةِ غرايس إنغمستْ في
.قطعة مظلّلة جداً من الغضب
،لذا أنت توافقين على أن النوافذ في شارع بريجيت
.في المرة الأولى التي رأيتها، لم تلتزم بسمعتِهم
.لا أعتقد أنه موقعُ الكنيسةِ
لَرُبَّمَا هي أنوار في لوس أنجليس و الزجاج
،الفسيفسائي في تلك النوافذِ أنهم من النوعِ المتعارض
.أنا أعتقد هذا
أعتقد تَكلّمنَا لمدة طويلة بما فيه الكفاية حول
.الطريقة التي نتذكر بها رؤية الأشياء
أليس كذلك؟
لماذا لا نتحدث عن شئ يمكننا أن نراه الأن؟
لا يوجد الكثير من الأمور لكي نشاهدها هنا
.في تلك البلدة التَعِسة
لماذا لا نتحدث عن المنظر؟
.أنا لا أَخْرجُ كثيراً
.الشمس وجلدي
.أمس،كنت متجهة الى أشجار تفاح تشوك
إذا أتجهة يميناً إلى حافةِ المنحدرِ أنت تَستطيعُ أن
.تنظر الى مرآبِ بن هناك
.و ترى منظر منزلك من الجانب المواجه للمر
.لم أدرك أن هناك تلك النوافذ في الخلف هناك
.النوافذ الكبيرة
.لابدّ أن يكون هناك منظر رائع
هل تمانع اذا فتحت النوافذ؟
.أنت لست مغفلة،آنسة غرايس
.أنت لست مغفلة
.ربما أمكنك أن ترى تلك الستائر صعبة الفتح
!آسفة
و من الواضح أنك أستنتجتي بسبب
.عدم أستخدامهم لفترة كبيرة
.لكن المنظر جيد، يبهج الناظر
لذا، أسأليني، لماذا رجل يحب مثل هذا الضوء
و يعلق هذه الستائرِ الثقيلةِ؟
.نعم،أنا أعمى
.لست ضعيف البصر،لست قصير النظر: أعمى
.لذا رجاءً إذهبي و دعيني و شأني
.سويسرا يَدْعونَها ألبنجولين
.ذلك الضوءُ الذي ينعكس من القمم العالية
.بَعْدَ أَنْ تغرب الشمسَ وراء الجبالَ
.لكن الأن قد ذهبت
لقد كانت خالية لأن الناس في دوجفي خرجوا
.للإجتماع في الكنيسة
إسبوعان حتى هذا اليومِ منذ أن جاءَت الهاربة
.الجميلة إلى البلدةِ
،غرايس كَانتْ تَقِفُ بجانب توم
،تراقبهم و هم يجتمعون
و قد علمت بداخلها أنه لربما ستكون المرة الأخير
.التي قد ترى فيها تلك الوجوه المألوفة لها الأن
،كان يوجد على الأقل إثنان ضدها
.وحتى واحد قد يكون كثيراً جداً
.مرحباً يا أهل دوجفي الطيبون
إسبوعان. . . . إسبوعان قد مرا
.وحان الوقت لقرارِكم
هل يجب أن تكون بيننا بينما نحن نتحدث؟
حَسناً، يا سّيدة هينسون، عندما جاءتْ غرايس أول
.مرة لم تحاول أن تخفي ضعفها عنا
لذا أعتقد إنه من الصحيح أن نكون صراحاء
.مَعها، نخبرُها في وجهِها اذا أردنها أن ترحل
.لا، السّيدة هينسون على حق
لا أحد يَجِبُ أَنْ يُمْنَعَ مِنْ أن
.يُعبّرُ عن رأيه بصراحة بدون حرج
.سأنتظر عند المنجم
و اذا كان التصويت يقول أنه يجب أن أرحل
.اذا سآخد الطريق عبر الجبل في ضوء النهار
.تو كل الأشياء التي أستعرتها،إذا أمكنك أن تعيدها إليهم
!بالطبع
.لا أحد يجب أن يراني قبل أن أذهب
مارثا،لو ستقرعين الجرس فقط
.اذا أنا سَأَفْهمُ
. . .أنا لا. . . كيف يعمل
هل سأقرع أنا الجرس؟
.أقرعيه فقط لكل صوت يسمح لي بالبقاء
.أنا سأعد. وإذا لم يصل الى 15، اذا سأرحل
،توم سيحرص على أن يتحدث بالنيابة عنها
.لكن أعتقد أنه قد خصص وقته لها
.نعرف رأيه. نَحترمُه
.والآن يجب أن يحترم رأينا
غرايس سَحبت أمتعتها مِنْ
،تحت المكتبِ لتغير ملابسها
فقط لتجد أن أحد ما قد فتح الحقيبة و ترك لها
.رغيف من الخبز
.و بجانبه كانت توجد ورقة مطوية
.كانت خريطة قد رسمها توم
.كان يعلم أين تقع الصرة و وضعها هناك
.تبين الطريق عبر الجبل
وكُلّ البُقَع الخطرة التي رُسِمت
.بالتخطيطاتِ الصَغيرةِ المروعة الظريفة
.لكن كان هناك المزيد
.عِدّة أشخاص عندهم نفس الفكرة
.لقد أخفوا الهدايا لها في الصرة
مطواة جيسون الصغيرة المحببة إليه وضعت
.هناك،لامعة و مصقولة
.و فطيرة مِنْ ماجنجر وغلوريا
.و البعض الكسوة و أعواد الكبريت، كتاب التراتيل
غرايس فَتحته على الصفحة 18، حيث مارثا
.كَانَ عِنْدَها مشكلةُ دائماً مَع اللمس بالأصابع
وبين طيات الصفحات وضع دولارِ
.مارثا لوحدها لَمْ يكن في مقدورها أن تتحمله
غرايس كَانَ عِنْدَها أصدقاءُ في دوجفي
.ذلك كان أكيداً
.سواء كَانوا البعض أَو الكثير منهم لم يهتم بالأمر
تمتمت غرايس في سرها للمدينة
:و قد ردت بهدية عظيمة
.الأصدقاءِ
لا يوجد شقي يُمْكِنُ أَنْ يَحْرمَها من إجتماع
.المنطقة،مهما كان عدد الأسلحة في العالم
،و فيما يبدو أن ضربات الجرس لم تصل الى 15
.عَرفت الأن أنها ذات مكانة خاصة في البلدة
.و أن لوجودها شئ من الأهمية
،لَيسَ بالكثير، ربما، ولكن مع هذا
.و بقية منتظرة أمر رحيلها
و هذه المرة الأولى في ريعان شبابها
.حيث  تمسكت بكبريائها
.غرايس تصلّبت بينما بَدأَ الجرس في القرع
.أربعة عشرَ. قد قامت غرايس بالعد
لذا مكاي لا بدَّ وأنْ صَوّتَ لصالحها مع ذلك، وإذا كان
الأمر كذلك، لم لا يصوت تشوك، أيضاً؟
كل شخص؟
!حتى تشوك-
.كل شخص
.أعتقد أنهم يحبونك هنا
"الفضل الرابع"
أوقاتُ سعيدة في دوجفيل
فترة الربيع و أوائل الصيف
.أثبتَ لغرايس أنها سعيدة جداً
،مارثا تقرع الساعات
.حيث هذا إجرائها خلال اليوم
،لذا هي أستطاعت أن تحل محل عيون مكاي
.و أماً لبن
،صديقة لفيرا
...وعقلاً لبيل
و في أحد الأيام قد حدث لغرايس و أن داست على
.الدواساتِ بنفسها لذا لكي تجبر مارثا على الموفقة
،لعَزْف نوطتين ورقيتينِ
فقط لإفْراغ المنفاخِ طبيعياً
.لذلك لم يتركوها تحت الضغط و هكذا تُتلف
والآن هم ضمنياً وافقوا على ذلك طالما كَانَت
،غرايس التي تدوس على الدواسات
.تستطيع مارثا أن تعلب بدون الشعور بأيّ ذنب
لـوالد توم، الطبيب كبير السن، الذي تَخيّلَ
.أنه عِنْدَهُ مرض جديد كل يوم
وهكذا أدمنَ على نحو متزايد إختبارات التنسيقِ
،السهلة منذ أيام كليته الطبية
وجب عليها أن تكون صارمة،تخبرة بأنه لا يوجد
.مرضُ عنده
والآن، منذ أن وافقتْ البلدةَ بأنّ كُلّ شخصِ يعطي
طبقاً لقدراته
إستلمت أجرها، لَيسَ بالكثيرَ، لكن بما فيه الكفاية للإدِّخار
من أجل شراء أول تمثال صغير
مِنْ صفِّ ذا السبع تماثيل التي تقف لمدّة طويلة
.حيث أجتمع غبارِ المحل على النافذة
و قد تخليت بمرور الوقت بأنها سيكون
.في مقدورها أن تشتريهم
ببطئ تلك الأيدي الناعمة تجولت الى زوجين من
.الأيدي التي تنتمي الى أحد هذه الجالية الريفية الصغيرة
و بعد ثلاثة أسابيع لقد أنتقلت للإقامة في مكان قد
،أعده توم و بين سراً
كان الطاحونة القديمة، التي حَملتْ مرّة
،خام البلدةَ و تحطم
.لكن كل الذي تبقي منه الحذافة الثقيلة الأن
.شكراً
.هذا ما كنت أتحدث عنه مصنع الشحن
،الآنسةُ لورا رَمتْ هذا للخارج
،لم يعد ملكاً لايّ أحد
.شئ جيد، في المكان الخاطئ
.لكن تريدين مقايضتي. . .كما تعرفين
لا يجب عليك أن تسخر من مصنع الشحن
.ذلك كل شئ
.لا، أنت على حق يا بن
.لا يجب أن نسخر
!غرايس
ماذا؟
أريد فقط أن أخبرك أنني عندي سبباً أناني من أجل
.التصويت لكي أبقي عليكِ هنا في دوجفي
ما هو؟
لقد كنت مثل نجدة عندما ظهرتِ و كنتِ الوحيدة
.التي تجعل كل الرجال يعجبون بكِ
كما تعرفين، توم و الأخرون
.كان عليّ أن أتحمل هذا الأمر لمدة طويلة
.بصراحة، لا أستطيع أن أتحمل أكثر من هذا
.أنهم معجبون بك، ليز
أنتِ تعرفين ذلك. . .أنهم سيفعلون
.أنتِ جميلة
.شكراً لكِ
،آخر الأخبار الحديثة
،الآن ذلك الصيفِ كَانَ في شدته
كانت غرايس قد نالت إجازة
.لمساعدة تشوك في البستانِ
وكُلّ يوم في الخامسة، بعد ما ينتهون من عملهم،أنها قد
;قدرة أن مكاي كان على حق
.ظِلّ البرج قد ألقى بظلاله على متجر ماجنجر
و لكن اليوم البرج لم يعلن فقط أنه
،وقت الذهاب الى التسوق بل أيضاً
بواسطة إيماءة حيث لم يوجد أحد غير مارثا التي
،بإهتمامها المبكر قد أربكت ميعاد قرع الجرس
كان تحذيراً بأن أحد كان يقترب
.عن طريق الوادي مِنْ جورج تاون
للمرة الأولى في ذكرى الحياة
!جاءَ منفّذو القانونِ إلى دوجفي
.مساء الخير يا سيد
هَلْ هذا هو كل المكان؟
هل توجد دار البلدية؟-
. لا-
.عندي إعلان يجب أن ألصقه
.عندنا الكنيسه
ذلك مناسب لك؟
.بالتأكيد
ما الذي فعلته؟
.مفقودة! هذا كل ما تحتويه
.أعتقد أن شخص ما قد إفتقدها
.سمعت أنها قد تمت رأيتها أخر مرة هنا
.نحن نضع هذه الأشياء في جميع أنحاء المقاطعة
،و إذا رأها شخص ما
هل يجب عليه أن يسلمها للشرطة؟
.أعتقد هذا
.هؤلاء الرجال لن يستسلموا بسهولة
مع كل هذه المنشورات التي علقوها في
.كل أنحاء المقاطعة
.مما يعني لا أحد قد يشتبه في وجودها هنا بيننا
.لَكنَّه كَانَ شرطي، توم
أليس من الواجب أن نستجيب لنداء الشرطة؟
.أَعْني، متكلم قانوني
.أَنا آسفة، أنا فقط. . عندما أكون مستاءة
.أنها فقط شخص مفقود
.لم تقم بعمل أيّ شئ. كما قال
.أعتقد أنه يجب عليكم أن تصوتوا مرة أخرى
لِماذا؟ نحن لا نَستطيعُ اللُجُوء إلى الإستفتاءات
.العامةِ مراراً وتكراراً
هيا. من الذي قد أصابه البرد في قدمية بسبب
صورتها في قطعة من الورق؟
"الفصل الخامس"
الرابع من يوليو بعد كل ذلك
الرابع من يوليو جاءَ بالغيوم الضخمة المحملة
بالحبوب منِ المرج البعيد يطفو بشكل رشيق أسفل
.شارعِ الدردارِ في أوائل المساء
.اليوم كان يوماً للإحتفالِ
.لا أحد كان أن يقلق حول الصعوبات
وغرايس توقفت أمام نافذة محل ماجنجر تشاهد
:محتوياتها
لكي تتحقق من وجود التمثالين الصينيين
.الصغيرين، و كانا هما الموجودان فقط
.لم يكن في مقدرتها حتى الأن أن توفر الثمن الكافي
يَبْدو عظيماً،يا بنات
غرايس، هل يمكنك أن تقضي معي ساعتان
في البستان مرة أخرى اليوم؟
!أنه مكان لطيف مع أشعة الشمس
!تشوك، أنه الرابع من يوليو
ما الذي تقصده حول أشعة الشمس؟
هَلْ تَحوّلتَ إلى رومانسي مثلي؟
.سنمضي وقتاً ممتعاً
...وفي الشتاءِ كلنا سنجوع
.حتى بن أَخْذ هذا اليَوم أجازة
! مرحباً-
!مرحباً، توم-
غرايس، هل لديكِ وقت ؟
الأن؟
.نعم،عندي شئ مهم أريد أن أخبرك به
.حسناً،يجب أن تسرع
...عندي الكثير من الأستفسارات تدور في رأسي
!فيما يبدو أنه أتعبك
أعتقد أنني قد عملت تحليل جيد للسكان
. في هذه البلدة
.وأعتقد  أنني أفهمهم بطريق ذات مغزى
،لكن عندما أقترب من فك غموضك
.لا أصل الى شئ مفيد
...تَعْرفين ليز
.ليز سهلة القراءة
،و كان بيننا بعض الأنجذاب
،لكن كما أستطيع أن أفهمها
،أنا أَعْني، يمكنني أن أفهمها
.رغبتي ذات الطبيعة الفيزيائية صافية تماماً
...لكنه مَعك، أنه أكثر
.أنه أكثر تعقيداّ
ما الذي تحاول أن تقوله؟
.لا، يجب أن أتخلص من هذه الأفكار أولاً
...هل تحاول أن تقول هذا
أنت تحبني؟
. . .لا، أنا لم أقل. . الحبّ
. . .أنه لَيسَ. . . أنه كلمة كبيرة
.نعم
!هذا جيد
...بسبب
.لانني أعتقد أنني أحبك أيضاً
مثير جداً، أليس كذلك؟
...أعني أنه مهم بطريقة عقلية
هَلْ  ينادونك؟
.أعتقد أنهم ينادونك
.أنا لم أسمعهم
.لا
.يجب أن تعودي إليهم على أية حال
.سَأَراكِ في الزفاف
.الإحتفال القادم
.هذه السَنَة لم أكتب أيّ مذاكرات لي
.لأنني لن أدعي أنني أستطيع أن أقرأهم
.مما جلبني الى موضوع، الى موضوع أردت التحدث فيه
.و هذا الموضوع هو أنتِ،غرايس
.نعم.لقد جعلتِ من دوجفي مكاناً جميلاً للعيش فيه
في واقع الامر، شخص ما أخبرني أنهم قد ألتقوا
.بتشوك العجوز حاد الطباع في الشارع
.و قد كان مبتسماً
،حَسناً، أنني لم أراه في حياتي مبتسماً، غرايس
.لَكنِّي سَأراهنك أنني أستطيع أن أصفها لك
لأنه من الواضح عنده كل لون حيث أنه منعكس
.من ألمع منشور في العالم
.عِنْدَكٍ من المحتمل وجه لكي يطابق هذا الوجه
هل عندها وجه لكي يطابق هذا الوجه،توم؟
. نعم يا سيدي-
ماذا؟-
.أراهن أنه عندها
.نحن فخورون لكونك بيننا
ونحن شاكرين لك
.لأنك أظهرتي لنا من تكوني
.في نخب، غرايس
.أبقي بيننا المدة الني تريدينها
سيارة شرطة قد شُهدة في البلدةِ وقد ظهرت في
!شارع كاينون
.لذا قد يأتي الى هنا في أيّ لحظة
هل أقرع الجرس؟
.لا، مارثا
.فيما يبدو أن غرايس علمت بالأمر
.نحن سَنَتخلّصُ مِنه بسرعة
.لا تقلقي
،كان يَجِبُ أنْ أحتفل بنفسي
.إذا لم يبدأ الأحتفال بعد
.يجب أن أغير إعلان هذا الشخص المفقود
.أنها تلك السيدة مرة أخرى
.لهذا السبب قد أختقت
هي مطلوبةُ لأرتباطها مع بعض
.سرقات المصارف على الساحلِ الغربيِ
متى حدثت تلك السرقات؟
.الأسبوعان الأخيران
،نحن لا نسمع الكثير من الأخبار هنا
أليس كذلك؟
.راديو أبي أنه فقط يعزف الموسيقى
،حَسناً،أنهم يقولون أنها خطرة
و أيّ شخص يملك أيّ معلومات عنها من الأفضل
.أن يدعونا حالاً
.هذا هو القانونُ
!إسبوعان
.لا يمكن أن تكون فتاتنا، توم
.لا، لقد كانت هنا طوال الوقت
!صحيح
.لا تستطيع فعل ما يتهمون بها
،لا، هذا حقيقي، توم
.أنت على حق
.و لكن مازال الأمر كما هو عمل غير مرغوب فيه
غرايس كَانت قلقة
.و كذلك البلدة
أن أفراد العصابة نصبوا لها فخاً لكي تتلفق التهم ضد غرايس
.بمجهوداتهم لكي يفسروا مجيئها كأنه ليس بمحض الصدفة
.لكن كُلّ شيءَ قد تغير قليلاً مرة ثانية
أنا أخبرك،أنه عندك نفس نوع الورم الصغير في
.نفس المكان بالظبط في الجانب الأخر من ظهرك
!حقاً
يمكنني أن أفترض فقط أنها تخص جسدك،لكنك أنت
...الطبيب لذا
حَسناً، أنهما ليس متشابهان،ألا تعتقدين كذلك؟
.لأن السرطان يتطور في مثل هذا التناظر الدقيقِ
.يا سيد إيديسون، رجاءً. لقد تحدثنا في هذا الأمر كثيراً -
.كلّ شيء محتمل-
أعتقد أنه يجب عليك أن تتقبل الحقيقة أنك
.رجل محترم عجوز ذو صحة
.سَأَرتاحُ بنفس الطريقة
.سَأَراك في الصباحِ
.آمل هذا
ما؟ ما الذي تحدثوا عنه؟
حَسناً،لم يَستطعوا أَن يتناقشوا
.حول تغير أيّ شئ
لكن لعدم إبلاغهم للشرطة أنهم يشعرون كأنهم
.يرتكبون جريمة بأنفسهم
.أعتقد أنه عليّ الرحيل-
.لا-
.هذا يكفي
.لقد إقترحت العكس
حقاً؟
،. . .مِنْ منظور العمل
،مِن  منظور العمل
.وجودك في دوجفي أصبح مكلفاً جداً
،بسبب شعورهم بالخطر الكبير لإيواءك هنا
،و ليس معنى هذا أنهم لا يريدونك
لذا يريدون أن يشعروا أنه يجب أن تكون هناك
،بَعْض الموازنةِ
شئ مقابل شئ
تلك تبدو نفس الكلمات التي يستخدمها
...أفراد العصابة
هناك أيضاً أكثر مِنْ حافزِ
.إذا ما أردتي البقاء هنا
أنظري،مع كل تلك المنشورات المعقلة في أرجاء المكان،أستطيع بصعوبة
أن أفكر في أيّ مكان أخر تستطعين أن تختبئي فيه
لذا ما تلك الموازنةُ
التي تقترحها؟
،أنهم يريدونك أن تعملي ساعات إضافيه
لكن بدلاً مِن ذلك الذي أقترحته
.بأنك فقط تزورين الناس مرتين في اليوم الأن
بتلك الطريقة التي ستبدو أنه في نيتكِ أن تساهمي
.أكثر بدون أيّ تطويل في يومكِ كثيراً
.هذا بعيداً تمام البعد عن الكراهية
حَسناً، يَبْدو غريباً إلى حدٍّ ما
.وصعب أن يتم تطبيقه
.هذا ما أعتقده
مارثا قالتْ بأنّها ستقرع
،جرسها كُلَّ نِصفَ سَاعَة
.لذا يمكنك أن تتابعي جدول أعمالك الجديد
ثمّ،هل في نيتهم أن يدعونني أن أبقى؟
لا. أنظري، السّيدة هينسون هي أيضاً
.فكرة أيضا أنه يحب علينا أن نمنع عنك راتبك
...مجرّد بادرة رمزية.كما تَرين
.كلمة "مسجلة خطر" الموجودة على المنشور تقلقها
.سأفعل ما يجب عليّ فعله
،اذا وجب عليّ أن أعمل بجد،و ساعات إضافية من أجل نقود أقل
.لذا سأرغب في عمل هذا
.بالطبع، سأفعل
.أريد فقط أن أكون متأكدة بأنهم لا يفضلون أن أترك البلدة
.بالطبع لا
هل تعتقد أن هذا حل يرضي الطرفين؟
.فيما يبدو
يَجِبُ أن أنام بعض الشيء. أيامي
.ستصبح أشد قسوة الأن
.آسف
...توم، أريد فقط أن أعرف شيئاً ما
أنت تعرف البطاقة التي أعطاها لك الرجل الذي في
...السيارة
.نعم
هل عرضتها على أيّ أحد؟
!هيا، غرايس
.لقد أحرقتها و هذا أول شئ فعلته
.لقد كنت سخيفة جداً
.بالطبع
.كل شئ على ما يرام
لا، أنه ليس على ما يرام. أَكره هذا
.لرؤيتك لي و أنا في مثل هذه الحالة
.أنا لا أَستطيعُ أن أخفي أنني أشك فيك
.آسفة
.طابة ليلتك
كُلّ شخص كَانَ حقاً ضدّ
.أيّ تغييرات لشروط عمل غرايس
عندما الموضوع من حينٍ لآخر
.يتم تناوله في المحادثة
بن أعلن تعاطفه بأنه لن يقبل المزيد من العمل عن
،ذي قبل
،وغرايس كَانتْ ممتنةَ لذلك
.حتى و لو كان مخموراً بعض الشئ عندما قال هذا
،دقائق العمل أصبحت ساعاتُ للعمل
.وأصبحتْ ساعات العمل يوم حافل بالعملَ
وبصرف النّظر عن سواء فكّروا في فكرةَ زيَاْدَة أعمال غرايس
،في النظر بالعدل و التبرير لهذه الأعمال أو لا
.أنها فيما يبدو لم تجعل أيّ شخص أسعد
.أكثر عكس ذلك
.غرايس، يجب عليكِ أن تكوني أكثر حذراً
،ليز لم تكن شديدة الحذر
.لَكنَّها لَمْ تَكْسر أقداحَنا
أعتقد أنه يجب عليكِ أن تفهمي أن السيد هينسون
.يعمل بجد لكي يزيل أي أثر من هذه القوالب
وهو ذلك يجعل الزجاج ضعيفاً
.إعتقدتُ بأنّكِ تعلمين ذلك
لن يحدث هذا مرة ثانية
.بالطبع، أنا سَأَدْفعُ ثمنه
لا، بالطبع لا. ليس من الضروري أن
.تدفعي لنا ثمنهه. نحن سَنَتجاوزُ عن هذا الأمر
و بعد ذلك ذهبت لكي تبقي علي موعدها مع تشوك
.لكي تحرر آخر جذوع الشجرة من العشب
.لكي يُبعدَ الفئران النشيطة بعيداً
لقد كانت في عجلة من أمرها و أخذت طريق
،مختصراً ما بين أشجار عنب الثعلب
.حتى تتفاجأ بصرخة في طريقها
!غرايس-
! نعم-
.أنا لم أرى هذا،أنكِ كنتِ تكنسين الطريق أَنا آسفة
.أنه ليس عن كنسي للطريق
الفكرة أن الناس يستطيعون أن يمروا من خلال
.الأشجار الكاملة
أنا أفضل هذا الطريق
.كما يجب أن تعرفي
إعتقدتُ بِأَنَّ هذا الجسر قد تم وضعه لكي يجعل
.طريقاً ما بين الأشجار
.لقد وضعت هناك من أجل حماية الأشجار
.أنه ليس من المفروض أن يكون ممراً
.لكن كل الأشخاص يذهبون من هذا الطريق
.يا عزيزتي، ذلك صحيح
.أنهم يعيشون هنا منذ سنوات
.أنتِ لم تكني هنا كل هذه المدة
هل تقولين، بِأَنِّني لست مؤهلة لإسْتِعْمال
هذا الطريق المختصرِ لأنني لم أعش هنا دائماً؟
.لا،بالطبع لا
لا،لقد أعتقدت أن هذا قد يسرك بأنك موجودة
.هنا،هذا كل شئ
.إمضي في طريقك
.إمضي في طريقكْ،كل شئ على ما يرام
.سَأَراك بعد ظهر اليوم
و أنا سأكنس هذه الغابات كما لو أن أحداً لم .يكنسها من قبل
،أعدك بذلك
أَنا آسفة على هذا الفرع
.كان يحتوي على الكثير من التفاح عليه
،كان يجب عليّ أن أقطع هذا الغصن
.لكنني أصبحت طماعاً
هل أًصبح من الطمع أن تطعم عائلتك؟
إذا لماذا لا تحبينني؟
لماذا تَسْألُني ذلك؟
،كلما أقترب منكِ
.تبتعدين عني
.لا، أنا لا أفعل هذا-
.لقد فعلت هذا-
عندما كنا نهذب الشتلات
.في الصفِّ الأخير
كيف من المفترض أن أبين لك ما أفعله
اذا لم يكن مسموحاً لي لكي ألمسك؟
.لقد حاولت تقبيلي.
.فيرا لا تهتم كثيراً بأمر التفاح
.أنها تَكْرهُ البستان
هذه هي المرة الأولى التي أقابل فيها أحداً،يهتم
.بأمر التفاح
.آسف...أن هذا يجعلني سعيداً
.لا بأس
لا، أن الأمر ليس على ما يرام. أعتقد أن الأمور
.حول التفاح ما هي الا مجرد كلمات تخرج من فمك
...اذا لم تستطيعي حقاً أن تشاركيني في سروري
.أنا أشاركك
فيرا تريدني أن أجمع التفاح من الأشجار الذي
.بالكاد قد نبت
!تَستغرقُ الأشياءُ وقتاً. ذلك هو الحب
رُؤية الذين يَحتاجونَ و
.إحتِرام تلك الحاجات
إذا فهم شخص ما هذه، أنه أنتِ على الأقل على ما
.أعتقد هذا
.أنا أفهم هذا
.لكنك تبتعدين عني كلما أقترب منكِ
لماذا، هل تجدينني بغيضٌ الى هذه الدرجة؟-
.أنا لا أَجِدُك بغيضاً-
.لا تكن منزعجاً
.أَنا آسفة إذا ما شَككت فيك
.هذا لن يحدث مرة أخرى
.أعدك بهذا
.أنا لن أقم بهذا الوعد إذا ما كنتُ مكانكِ
،عندما قاومتيني
.قد جاءت فكرة الى ذهني
.أنها تجعلني خجولاً
.فكرة قد تجعلكِ قد تكرهينني
.أنا لَنْ أَكْرهَك، أَبَداً
ماذا؟
.تشوك، لقد عاملتك بشكل غير عادل
.أنه من الطبيعي أن يكون عندك أفكار غاضبة
!لقد فكرت في الإبلاغ عنكِ
.لقد فكرت في إبتزازك من أجل أن أنال أحترام منكِ
هل يعني هذا الكثير لك؟
هل يعني، أليس كذلك؟
،لقد كنت بالفعل لوحدك هنا بالأعلى
أليس كذلك؟
لم يكن عندك أيّ شخص لكي يواسيك و أنا أطلب
.منك المغفرة
هل مازلنا أصدقاء؟
آسف. . . هل أنت نائمة؟-
. لا-
هَلْ تريدنني أَنْ أرحل؟-
.لا، كنت آخذ قسطاً من الراحة-
،أنه لبغيضٌ جداً أن تفعل شئ هنا في دوجفي
.مع مراعاة أن لا أحد يحتاج لعمل أيّ شئ
.جيسن يريد أن يجلس في حضني طوال الوقت
.أعتقد أنك تقومين بعمل رائع
.أنتِ تهبي لنا الكثير
...مثل ما قاله السيد مكاي
.الصابرٌ دائماً على حق
.لقد حاول وضع يده علي ركبتيّ اليوم
.أنه أعمى، مع ذلك
.ربما يكون بالصدفة
و ماجنجر قد غضبت مني عندما جريتٌ
.عبر الطريق المفروش بالحصى
،حسناً.أنها تغضب مني
.و هذا معناه أنك واحدة منا الأن
يمكنك أن ترى عبر هذه الأمور كلها،أليس كذلك؟
.سأقول لك أمراً، سأنام في خلال دقيقتين
ماذا لو لم أريدكِ أن تنامي؟
.أنا لا أعتقد أنك تملك حق الأختيار الليلة
.أنا أَحبُّك، غرايس
.أَنا مسرورُة لحبك لي
.أَحبُّك، أيضاً. أنا أحبك بالفعل
لا،أنا أَعني،أني أِشتاق لكِ
.عندما لا أكون معكِ
.أشتاق لكِ عندما نكون وحدنا مثل هذا
،أشتاق لكي حتى أكون أقرب إليك...لكي أضمكِ الي
...لأن الطريق التي يعاملكِ بها الناس
.الحياة بأكملها أمامنا
إن الشئ الذي أحبه فيك و هو أنك لا
.تطلب أيّ شئ مني
.لهذا يمكننا أن نكون مع بعضنا البعض
.نعم
الأشتياق هو الوحيد الذي سيجعل الأمر .أفضل حالاً
،شكراً لكلماتِكَ
.كلماتكَ الحكيمة جداً
.على الرحب و السعة
هل تريدين مني أن أخلع لكِ حذاءكِ؟
"الفصل السادس"
حيث تكشر دوجفي عن أنيابها
جيسن، ما الذي تفعله هنا؟
.إن هذا خطأ
.الكلمات يجب أن تقسم بشكل مختلف
.توقف
هل هكذا تتم تقسيم الكلمات؟
.إنه ليس يوماً جيداً
.فاليرحل كل شخص
.كُلّ شخص ماعدا جيسن
.جيسن،أريد أن أتكلم معك على إنفراد
ما الأمر؟
ما الذي يحدث؟
قد أكون شرير جداً
.لقد راهنت والدي على أن أقول لكِ
.أنا لا أعتقد هذا
.أعتقد أن هناك سبب آخر لهذا الأمر
،كم أود أن أضمكَ الى صدري طوال الوقت،و لكنني لا أستطيع
.ليس في وجود الآخرين هنا
عندما شخص لا يستطيع أن يفعل كل
،الأشياء أنهم يودون أن يفعلوها من أجل الأخرين
أحياناً الناس الذي وعودوا أنفسهم قد
.أصابهم الجنون
.هذا ما يقوله السيد هينسون
.نعم،هذا صحيح
أنني أعرف لماذا لا تسمحين لي
.بالجلوس في حضنك بعد الأن
لماذا؟-
.لأنني كنت مزعجاً مأخراً-
.تعال.أنا متأكدة أنك عندك أسبابك الخاصة لهذا
.لقد كنت مزعجاً مع الآخرين،أيضاً، حتى الطفل أكيلس
أنه صغيراً للغايى حتى أنه لا يستطيع أن
.يبدي مقاومته عند القتال
.إن هذا ليس صحيحاً-
.لا، لا-
.لذا لقد أفرغتُ غضبي عليكِ،كما أعرف
.أنني أستحق الضرب
ماذا؟ هل يجب عليّ أن أضربك؟
.أنا لن أفعل هذا
.والدتك لا تُؤمنُ بالعقاب الجسماني
.أنا لَنْ أَضربك
أنني أعلم. ستكون شديدة الغضب
.إذا إكتشفتْ إنك قد ضربتني بالسوط
.لقد قلت لتوي أنني لن أفعل هذا
أنه لأمر جيد أن تكون أمي في جانبك،صحيح؟
.و ستكون مشكلة كبيرة اذا ما أنقلبت ضدك
.أنا هكذا لا أتغير
،لو الناس في هذه البلدة لم تحبني
.إذا لا يوجد شئ أستطيع أن أفعله حيال هذا الأمر
.لكني أشعر بخطئي و أحتاج الى أن أٌعاقب
.في الحقيقة، لن أكنُ لكِ أيّ إحترام إذا لم تصفعيني
.أنا لا أهتم كم من المرح تعتقد أنه يوجد فيه
.لن أصفعك، جيسن
في تلك الحالة، عندما تعود أمي الى البيت سأضطر
.أن أخبرها أنكِ قد ضربتيني
!لكنني قلت أنني لن أصفعك
.على ما أعتقد أنها ستثق في كلامي
،إذا أعطيتني هذه الصفعة
.لن يعرف أحدٌ بالأمر
.توقّفْ. إبتعدْ عن أكيلس
.توقّفْ
.لقد كنت أهز سريره فقط
.أنه ليس خطأي لأنه لم يتأرجح
.لا تلمسه
.إبتعدْ عن السريرِ
!توقف، جيسن. توقف
.حسناً.أنت تريد أن أصفعك
...سأعطيك صفعاتٌ
.تعال هنا
!تعال هنا
.ها نحن! ها نحن نبدأ-
.ذلك لم يكن صفعاً شديداً-
أليس من المفروض أن يكون أقوى من هذا و إلا
.ذلك لم يكن عقاباً
. حَسَناً-
!أقوى-
.إن هذا. . .هيا
.حَسَناً، ذلك يكفي
.هذا عقاب كافي لحد الأن
لَرُبَّمَا يجب عليّ أن أذهب و أقف عند الزاوية
و أشعر بالخجل؟
.أنا لا أَهتمُّ. . قف عند الزاوية
.أعمل ما تريد أن تفعله
!ها هو أبي
.لقد أتى مبكراً،آمل أن لا يكون هناك شئ خاطئ
لقد أكتفت دوجفي من السطح الصخري الضعيف ،المكشوف
،على سفح الجبل،الغير محمي من التعرض لأيّ عاصفة متقلبة
.غرايس، أيضاً، وَضعَت نفسها في وضع مكشوف
وهناك تَعلّقتْ مِنْ قصبتِها الضعيفةِ
.مثل تفاحة في جنّة عدنِ
.تفاحة منتفخة جداً حيث العصائر تعصر منها
.و لما عادت الشرطة مرة أخرى الى دوجفي
قُلتُ بأنني أود أن أخبركِ، لكي تنقذي مارثا
من أرتباكها .حول رنين الجرش.لكني نسيت الأمر
.أنم موجودون هنا في طريق كانيون
إنّ الزميلَ في السيارةِ الأخرى مِنْ
.مكتب التحقيقات الفدرالي
!أنت نَسيتَ-
. نعم-
.أنه موسم التفاح كما تعلمين
نعم
أن أكثر ما يهمهم هو سماع ما رأيته
،في آخر ستة أشهر
.أيّ شئ متعلق للمطلوب في المنشور
سألوني إذا ما رأيت أيّ دلائل في الغابة عن أيّ
.شخص عن تخيمه هناك
ا.لله وحدة يعلم ما الذي تقدر علية هذه المرأة
.كما تعرف، أنها ليست قادرة على أيّ شئ
حَسناً، ذلك ما تقولينه. لكنه من المؤكد أنه لا يبدو
.مثل ما تشير إليه القوانين
.لهذا السبب شعرت أنني يجب أن أخبرهم ما اعرفه
ماذا أخبرتَهم؟
.حَسناً، إعتقدت أنني رأيت شيئاً في الغابة مؤخراً
.شئ من الملابس لكي أكو دقيقاً
لكن أتضح فيما بعد أنها كانت فقط قبعة قديمة
.ضاعت من توم
.لَكنها لم تكن هذه-
. .تشوك. . أعطِني هذ-
،غالي، بالشعور به
.وحروف اسمكَ الأولى عليه.
أتخيل أنهم يتوصلون الى نفس الأستنتاج من هذا
.كما يستنتجه أيّ شخص
أخبرتهم بأن الأمر لن يأخذ مني الكثير من الوقت
.لكي أجد هذه القطعة من الملابس
أظن أنه لدينا عشرة دقائق أو ربما خمسة عشرة
.دقيقة،قبل أن يبدأوا الطرق على الأبواب
.لن أُحاولَ الهُرُوب
.لأنهم بالتأكيد سيلاحظونكِ
لماذا قد أحاول الهروب، تشوك؟
.أنا لن أُحاولَ الصُراخ، حتى
لماذا قد أفعل هذا الأمر؟
.لم أكن أنا من يريدكِ هنا
.أنكِ بعيدة عن الجمال و ضعيفة لهذا المكان
لقد خَدعتني للشعور بهذا
.أنا أقصد شيئاً فيكِ
.أنه خطأكِ اللعين
.أحتاج الى أحترامك، غرايس
.أنا أحترمكَ-
.أريد أحترامكِ-
!لا. . .
. .هذا خطأ
إذا أمكنني أن أجبر الزهور لكي تزهر مبكراً في
...الربيع،أستطيع أن أجبركِ أيضاً
...أرجوك
!توقف
!أرجوك. . أرجوك. . . أرجوك، لا
...أرجوك!أرجوك
.أرجوك أنظر إلي،تكلم معي
...نحن أصدقاءَ، أنت وعائلتي
!توقف
هَلْ رَأيتَ غرايس؟
.أنها في منزلي
هَلْ هي مشغولة؟-
.ليس بعد الأن. إذهب إليها الأن-
مرة أخرى غرايس هربت بأعجوبة من الظباط
.بمساعدة سكان دوجفي
،كُلّ شخص تستر عليها
بمن فيهم تشوك، الذي وجب ذلك
أنه ربما قبعة توم أعتبرها بشكل خاطئ أنها
.مشكوك فيها
"الفصل السابع"
،حيث غرايس أخيراً تضيق ذرعاً من دوجفي
و تترك البلدة، و ترى نور اليوم مرة أخرى
ذلك المساء توم أحس فجأة
،أن شئ ما قد حَدثَ
لكنه كان لابد أن يدافع عن لغرايس لفترة أطول قبل
.أن تنهار
.وتحرر نفسها
.أنا يجب أن أواجهه. أنا أقصد-
!لا-
.أنا لا أملك خيار آخر-
.لا-
. لا أحد سيقبل ما فعله بكِ.لا أحد-
.لا أريدك أن تفعل-
لقد جئت الى هنا بكل هذه الأفكار
. و هذا الإجحافِ الغبيِ
.أنه ليس قوياً،توم
.يَبْدو قوياً، لكنه ليس قوياً
.سَأَبْدأُ في البحث عن طريقة لكي أخرجكِ من هنا
.نهاية الصيفِ قد جاء
وفي شارعِ الدردارِ،حيث تنطلق مجموعة ثانية
من سناجيب دوجفي ما بين قاي الأطفال و الكبار أيضاً
تبحث عبثاً في شارع الدردار عن أشجار
.الدردار الغير موجودة
الحرارة حولت التربة ما بين أشجار عنب
.الثعلب الى أحجار،و لكن غرايس لم تشتكي
،لقد أنكبت في عملها
سعيدة أن شيئاً ما تستطيع أن تمسكه
.ما بين أصابعكَ
!مرحباً، ليز
!مرحباً، فيرا
.من ألأفضل لكِ أن تحترسي،غرايس
.فيرا متربصة لكِ اليوم
ما الذي تتحدثين عنه؟
ربما قد تعتقدين أنه لن يخبرني؟
من؟
.لقد ضَربتِ جيسن
.نعم
كيف يمكنكِ أن تفعلي شئ مثل هذا؟
،أعرف أن هذا لا يبدو منطقياً
.لكنه طلب مني هذا
.أنه أمر حقيقي، فيرا.أنه يطلب دائماً هذا
.كان يجب عليّ أن أفعله بنفسي منذ وقت طويل
! ليز-
.أنه خطأكِ،بالطريقة التي دللته بها-
،أعرف كم تحبيه
...فيرا. أنا أيضاً
.لن يحدث هذا ثانية
.لن يحدث بالفعل
لا. أَعرف أنه لن يحدث،لأنني لن أتركهم
.معكِ مرة ثانية
.لأن ذلك قد يكون خطراً على أيّ من أطفالي
.لقد تعبت
،حَسناً،ربما يجب أن تفكري في النوم ليلاً
.مثلما يفعل معظم السكان
النوم في الليل؟
مارثا رأت  توم إيديسون يتسلل اليها في
.العلية مبكراً هذا الصباح
غرايس، أنتِ لن تسمعي أيّ شئ مني
.عن تأديب هذا الولد الغبي
و أنا شديدة الأمتنان لك من أجل إبعاد
.عين توم الهائمة بعيداً عن تنوراتي
لكن من الناحية الأخرى، لقد كنتُ أتوقع
.أكثر من هذا منكِ
لكن إذا كنتِ من النوع الذي يهلث وراء
،هذه الأشياء،إذا أنا متأكد،مع نظراتكِ البريئة
.ستكونين بخير حالِ في مكان ما مثل دوجفي
.أنا لستٌ التي ألاحقه، ليز-
لا؟-
.كلنا رأيناكِ تذهبين معه في نزهة
ربما لم تكن هذه مغازلة؟
..نعم...ربما كنت أغازله
.اليوم التالي الطقس تَغيّرَ
.قد جاءَ الضبابُ متدحرجاً من الجبال
وعلى الرغم من هذا لم يكن هناك شروقاً للشمس لكي
.تتم رأيته،مكاي أعتقد أنه من الأفضل أنها تجلس بجاوره
،لقد جلست بجانب مكاي العديد من المرات الأن
لكن جاك لم عنده أفضل من أن يحكم عن المسافة
.التي بينهم
على النقيض، حيث أصابعه لوحدها قد مسّتْ سابقاً
.ساقيها اليافعه
.الأن كانت يده التي بقيت في المكان طوال الوقت
،الوقت كان متأخراُ في البستان الأن
.للحصادِ المنطلق
و منذ أن يإستْ غرايس من مجادلة إفهام تشوك أن
،الإحترام من أجل الزراعة
الحصاد،و الثمار يمكن أن تقاس مباشرة بالأستعداد
.المُسبق للشهوانية
على الرغم من معارضته لرحيل غرايس،توم أخذ
،في التجوال جيئةً و أياباً
غارقٌ في أفكاره كما حاول أن يزن المشكلة
. بجميع إحتمالاتها
وأجرة غرايس لم تجد طريقها لمحفظتها حيث تدخل
،في شؤونها
و سوية نجحوا في إلتقاط أخر تمثال من السبع
.تمثاثيل من من متجر ماجنجر
ما الأمر؟
.لا شيء-
هَلْ الشرطة موجودة على طريق كانيون مرة أخرى؟-
.لا. هذه فقط فتاة تتحدث
،أنه لشئ مضحك أنه وجب عليكِ أن تذكري شارع كانيون
أليس كذلك، مارثا؟
.لقد كانت هناك لتوها هذا الصباح.-
. نعم-
.في طريق العودة للبيت من الكنيسة-
.انتِ تشاهدي الكثير أثناء عودتكِ سيراً،كما تعلمين-
،عندما تكونين في السيارة لا تلاحظي بستان التفاح
.على سبيل المثال
تستطعين فقط أن تشاهديه من منطقة واحدة فقط و
.هي شارع كانيون
هل تعرفين هذه المنطقه، مارثا؟-
.نعم-
و هل توقفت هناك من أجل الإستمتاع بالمنظر
هذا الصباح؟
.أنه وقت الحصاد،كما تعلمين، في البستان كالمعتاد
السادة القدامى دائماً ما أحبوا موضوع الحصاد
.الجيد
معطر، بالخصوبةِ، بدون الحاجة لذكر
.الإحساس أَو حتي الإثارة الجنسية
لكن يالا سخافتي لكي أسالكِ هذا،مارثا،لانكِ لتوكِ
.قلتِ أنكِ فعلتها
...لقد رأتكِ،غرايس
...لقد رأتكِ
.وراء هذه الكومة من الأغضان المكسورة
. . .مَع تشوك
أنه قال أنها لم تكن المرة الأولى
.لقد قمت بعدة تجاوزات أتجاهه
أنه لم يخبرني من قبل لانه لم يريد أن يحطم
.مشاعري
،أنه منعزل و رجل ساذج
.لكن في الواقع أنه مخلص و طيب
ماذا تريدين من زوجي؟
.أنا لا أريد أي شئ من زوجكٍ أو من أي أحدٍ
ماذا عن توم و تشابك الأيدي عند التنزة؟
.ذلك مختلفُ. أنا أحب توم
.لكنكِ لا تحبين تشوك
ليز ومارثا خلفي، عندما أخبركِ أنه سيجب عليّ أن
.ألقنكِ درساً
.أنا أؤمن بالتعليمِ
!فيرا
لا. أنا أؤمن بتحطيمهم و هذا أقل إجراماً من
.صنعهم
..فيرا. .أتذكرين كيف علمتُ أولادكِ
ماذا؟-
.. .أتذكرين كم كانتِ سعيدة، عندما -
عندما ماذا؟-
عندما علّمتُ أطفالَكِ عن مذهبِ الرواقيةَِ-
.و قد فهموه في النهاية
.حَسَناً. .من أجل هذا سَأكُونُ متساهلَة
،سَأَكْسرُ إثنان مِنْ تماثيلِكَ أولاً
و إذا أمكنكِ أن تعرضي معرفتكِ بمذهبِ الرواقيةَِ و
،عدم البكاء
.سأتوقف
هل فهمتي ذلك؟
طوال حياتها،غرايس كَانَ عِنْدَها
،عادة بالغة في كبح عواطفِها
و لم يكن مصدقاً أنه سيكون من الصعب السيطرة
.عليهم الأن
لكن كما أن الخزف سُحق على الأرضية كما لو أنه
.كانت سلسلة قد تفككت
التماثيل كَانتْ الرابط الوحيد التي تجمع بينها و بين
.البلدة
أنهم كانوا الدليل على الرغم من كل شئ،معاناتها
.صنعت شيئاً ذا قيمة
.غرايس لم تستطع أن تتحمل أكثر من هذا
،للمرة الأولى منذ طفولتِها
.قد بكتْ
ذهبت غرايس لرؤية توم في آخر الليل،و أعلمته
.أنها جاهزة لكي تتبع نصيحته و تغادر البلدة
و منذ ذلك الوقت قرر توم أن طرفاً ثالثاً سيتم
،إحتياجه لكي يضمن نجاح عملية الهروب
.وافقوا بأنّ بن إمتلك الشروط الممتازة
،لكنه كانت هناك مشكلة و هي المال المتطلب
،توم إستنتجَ
وخَمّنَ، بأخذ الأوقات و الأشياء الأخرى في
.الأعتبار،عشرة دولارات سترضي بن و شاحنته
.لَكنَّنا لا نملك عشرة دولارات-
.لا. يمكننا إقتراضها-
مِنْ من؟-
.مِنْ أبي-
.عنده أكثر من الذي موجود في دولاب الدواء
.سأتكلم معه في الصباح و أدبر أمر القرض
...لكنك يجب أن تتكلمي مع بن
،أنه آخر ألأُسْبوعِ
.هو حتماً سَيَكُونُ مفلساً
.أخبرْ أبّاكَ بأنّني سأرد إليه ماله
.بالطبع
.شكراً لك
.أنت دائماً تنقذني
.أنا لا أَستطيع أن أصدق أنك تستمر معي في هذا
.تصبح على خير
.يجب أن تنامي
.ذهبت غرايس لرؤية بن في الصباح الباكر
عندما عرضة غرايس الدفع كتعويض ما بين
،الأصدقاء
،بن لَمْ يعارض أيضاً بمودة
بالأخذ في الأعتبار المشكلة التي سيقع فيها ضد
.باقي أفراد البلدة عندما يدركون ما حدث
ربما جميعهم سيشعرون بالأرتياح بأنها قد غادرت
،حياتهم
.لكن بطريقةٍ ما غرايس لم تكن متأكدة من هذا
وافقَ بن على توصيلها، بالرغم من أنّه لن يربح
.من السكان الأخرين سيئوا الحظ،كمت خطط له
.أنا لا أريد أي ربح من السكان الآخرين سيئوا  الحظ-
. .لا-
في حقيقة الأمر أن بن كا سيوصلها الى بوابات التل
.و يرجع مقابل عشرة دولارات
والسمة الإجرامية أقلقتْه أقل
،مِنْ غرايس التي لم تخطر على بالها
.شَحنَ كُلّ أنواع الأشياءِ في يومِه
.الخطة كَانتْ أن غرايس تختبئ وسط التفاح
تعرف الوقت بالتحديد لكي تحصد كل الفن
،الأعظم،كما قال تشوك
.و لقد أتى الوقت للتفاح و غرايس
غرايس،أين كنتِ؟
إذا تعرضت الى نفس اللامبالاة لمواعيد عملي
.البغيضة سأتعرض لتوبيخ شديد
!و الأن تحركي
.أَنا آسفة، أوليفيا
.كان عليّ أن أتحدث الى بن عن شئ ما
.جون طفح الكيل بها
،أنها لا تستطيع إسْتِعْمال القدرِ لوحدها
.كما تَعْرفين جيداً
أنه ليس من الملائم أن تلعبي معها،بسبب أنها
.معاقه و لا تستطيع أن تساعد نفسها
في المساء قبل الهروب،توم بشكل تكتيكي فكر أنه من الأفضل
، أن لا يكبح رغباته ذات الطبيعة البشرية الصعبه أتجاه غرايس
.وبدلاً مِن ذلك تبنى نظرة أكثر حساسية
لكن هناك وقت للصواب و للغلط لكي تزرعي البذور
. و انتِ لا تستطعين أن تزرعي البذور في الشتاء
.هذا صحيح
...لَكنِّني أَحبُّك
. أعلم هذا-
.وأنت تحبني-
.ونحن سنجتمع عاشقون مرة ثانيه و في الحريةِ
.بالتأكيد
أنا لا يجب أن أكون خجولاً لكي أريدكِ،أليس كذلك؟
.لا شئ لكي أكون خجولاً منه
. . . لا
.لا-
.لا. . لا. أنه رائع. أنه رائعُ لأننا نريد بعضنا البعض-
.لكن ليس بهذه الطريقة-
.لا-
.أنه ليس صحيحاً
في الصباح التالي،عندما أرادت غرايس أن تتسحب
،الى بن بخفاء بقدر المستطاع
بَدا إلى غرايس أن البلدة بأكملها كانت مستيقظة
.في نفس الوقت
!غرايس-
. .نعم، فيرا-
إذا كنتِ تعتقدين أن ضربكِ لإبني أنكِ تستطعين أن
.تفري من العمل لدي،فكري مرة أخرى
،لماذا لا تأتين فقط كما خططنا
و سنجد شيئاً حيث لن يكون في مقدوركِ أن تأذي
.به أي أحدٍ
عند السّاعة الثّانية عشر؟-
. نعم-
لماذا تأخذين حاجاتكِ كلها معكِ؟
خائفة من أن تضيعهم؟
غرايس،بن ينقل التفاح اليوم لذا لن نكون قادرين
.على أن ننقل الكاسات
لكن هذا لا يعني أنكِ لن تعملي،أبي يريدكِ أن تعيدي
.حزم آخر شحنة بأكملها
ربما يمكنكِ أن تعمليه بطريقة أفضل و ستحصلين
.على سلة إضافية
سلة قديمة مثل هذه قد لا تكون ذات قيمة بالنسبة
.لكِ،لكن هذه هي دوجفي
.نحن لَسنا أغنياءَ هنا
و إذا أحمرت يديكِ قليلاً،حسناً،سأمنحكِ شيئاً ما
.تستطعين به أن تنظيف يديكِ
!غرايس-
..مارثا-
.علينا أن نغسل البلاط أسفل المدخل مرة ثانية
.بقايا القاذورات ذهبت أسفل الباب
.لا أستطيع أن أفتح الباب
أين ذهبتِ؟
.الحصاد أنه أكثر الأوقات قداساً هذا العاك
ألا يبدو هذا شئُ ذا معني لك كما كنتِ تقولين؟
سأكون عندكِ بعض قليل، تشوك.
.أنا سَأُنزلُ الصناديق
.جيد
،بينما أسرعت غرايس الى المرآب
أزدات سعادتها أكثر فأكثر بقرارها لكي تبقي على
.رحيلها أمراً سرياً
لكن في حقيقة الأمر كان يوجد بعض العمل الذي لم
.يحتاجه سكان دوجفي لكي يفعلوه
.بأن سكانها سجيب عليهم أن يخططوا لمستقبلهم
نعم، غرايس، أنا لا أحب أن أقول هذا،لكن سيجب
.عليّ أن أسألكِ إذت أمكنني أن أحصل على المال الأن
أنظري،أن هذه هي الطريقة التي أتعامل بها في
.مصنع الشحن
عندما تسلم حملولة ما، انتِ لا تحصلين على الكثير
.لكي تفاصلي فيه،اذا فهمتي ما أعنيه
.بالطبع. ها هو المالُ
.هذه ليست مهنة محترف بالطبع
...لا تخرجي-
.حَسَناً، بن-
!حتى أَعطيكِ إشارتي
طريق كانيون الملتوي أسفل الوادي و البعيد
، و ،حيث ذهبت غرايس أيضاً
و مع كل إنعطافة البلدة بضجيجها تلاشت دون
.رحمة خلفها
هَلْ حدث أمر ما؟-
. نعم-
هناك جحيم مليئُ بـ...مليئُ براجل
.الشرطة أمامنا
.لم أكن أتوقع هذا
.إن الامر خطير أكثر مما تصورت
.سيجب علينا المضيّ في الطريق
.لا! نحن لا نستطيع فعل ذلك
. . . .أنه فقط
...إذا كان هذه مهنة نقل محترف،كما تعلمين،الحساب المناسب مثل
...أنه سيكون من السهل جداً،ولكن
...لَكنَّه تم دفعُ حسابك من أجل هذا
نعم، لكن، في مصنع الشحن نقل منقولات
.خطيرة يكلف أكثر من ذلك
.ضريبة إضافية،كما يطلقون عليها
،إذا كَانتْ هذه مهنة محترف
.يمكنني فقط أن أكلفكِ
.لكن بن، أنا لا أملك أيّ نقودٍ أخرى
.أن هذا ليس شئُ لصالحكِ إذا
،لقد قلتها من قبل،لقد قلتها من قبل
.بأنه لا يوجد الكثير من المتع في حياتي
و كما تعلمين، أَذْهبُ إلى الآنسةِ لورا
.مرة كل إسبوع
و لقد جعلتني لكي أرى أنه ليس من
.الداعي أن كون خجولاً من أي شئ
...لقد كنتُ ذاهبُ الى هناك في هذه الليلة
.وبالطبع لقد كلفتني
...أَعْني، ليس الكثير
ليس هذا بالكثير على ضريبة إضافية
. . .للسلعِ الخطيرةِ، لكن ما زالَ
.يكلفني هذا الأمر،كما تعلمين.
...لا، بن، لا. . . أرجوك لا
.أنه ليس أمراً شخصياً، غرايس
. . .أنه ليس أمراً شخصياً. أنا فقط
يجب أن أحصل على هذا بجانب .مستحقاتي
. هذا كل شئ
.أنا لا. .لا أملك الخيار
أنا لا أَستطيعُ أن أبعد هذه الشحنة أنها
.موجودة في صندوق كبير
.نحن موجودون في ميدان ما في جورج تاون
.خارج الكنيسة
.من الأفضل أن تخفضي صوتكِ
. . .لا، بن
هذا ليس شيئاً لكون فخوراً به،غرايس.لا
.تفكري في هذا
غرايس نَامتْ طوال الطريق السريع،تشكر قدرتها الصحية
. التي دفعت أيّ كراهية بعيداً عنها
الله الكريم أنعمَ عليها بموهبة نادرة و
،هي أن تكون قادرة للتطلع للمستقبل
.و فقط للمستقبل
وفيما بعد عندما أخفضت الشاحنة من سرعتها لكي تصل
، الى وجهتها و هي بدأت تستعيد وعيها ببطئ
لم تكن هناك أيّ طريقة لمعرفة كم من
.الوقت قد نامت
كل الذي تعرفه أنها ستكون سعيدة مرة
.أخرى عندما ترى نور اليوم مرة ثانية
.وبعد ذلك سَمعتْ نباح الكلب
كُلّ ولعكَ للتفاحِ يَبْدو أنه يتناقص شيئاً
.فشيئاً بدرجة مقبولة
.لقد جرحتهم
.لقد إجتمعنا في الليلة الماضية في الكنيسه
،و قالوا بأنك قد تحاولين الهرب
لذا عندما إكتشفت بأنكِ تخبئين نفسك في
،شاحنتي
لم يكن عندي خيار و هو أن أجلبكِ الى
.دوجفي مرة أخرى
في مصنع الشحن لا يمكننا أن نتخذ
.قراراتنا
أنه لم يساعد غرايس التي سجلت كأول سرقة في
،دوجفي حدثت في المساء السابق
عندما معظم الناس قد أجتمعوا من أجل أجتماع
.البلدة
توم إيديسون العجوز كَانَ عِنده مبلغ بالغ من المال
.تم سرقته من دولاب الدواء
،و كل الشكوك حامت حول غرايس
التي كَانَت على ما يبدوتخطّطُ للهروبَ
.و هذا يَتطلّبُ التمويل بالتأكيد
غرايس إختارتْ أَنْ تَبْقى صامتة
.تجاه هذه التهمِ الجديدة
وبعد ذلك بيل،الذي حسّن أخيراً مهاراته في
،الهندسه الى درجة مدهشة
الذي حدث، عن طريق تصميمِه الأولِ، الذي طّبِق
.كنوع من آلية لمنع الهروب
،جميل و قد لا يبدو هذا
.لكنه فعّالَ و قد أرعبه قول هذا
.غرايس، نحن لا نحب أن نفعل هذا
نحن ليس عندنا خيارات أخرى
.إذا يجب علينا أن نحمي مجتمعنا
أيمكنك...هل تمانعين اذا تحركتِ؟
.حاولي التحرك
.أنه يعمل
يجب علينا أن نجعله ثقيل بما فيه الكفاية لذا أنها
.تستطيع أن تتحرك فقط حيث مستوى الأرض
.والأرض مستويةُ في البلدةِ
هل يمكنني الذهاب الأن؟
يجب عليّ أن أكتشف كيف سيمكنني أن أدخل الى
.منزلي
،أَو ذلك جزءِ من العقابِ
أن أنام في الخارج؟
.لا، لا غرايس
.لا تعتبري هذا كالعقابِ
!لا على الإطلاق
بيل، جَعلَ السلسلةَ طويلةَ بما فيه الكفاية
.لكي يمكنك أن تنامي في سريركِ
.غرايس، السّاعة السّادسة
.نعم، سيدة هينسون
"الفصل الثامن"
حيث يكون هناك إجتماع حيث الحقيقة تظهر و توم يغادر
.أنا لا أَستطيعُ أَنْ أُخاطرَ و ينقلب أبي ضدي
.لكن، أنهم يعتقدون أنه أنا من أخذ المال
.لأنني لقد أخبرتهم بذلك
أنت فعلت ماذا؟
في بادئ الأمر شكوا في أمري،لكن بعد ذلك لقد
،أقنعتهم أنه كنتِ أنتِ من فعل ذلك
منذ أن كنتِ أنتِ الوحيدة التي تستعمل دولاب
.الدواء
لماذا؟
.لأنني هنا لكي أفكر لكِ
،.إذا كنا نملك أقل أمل لكي نخرجكِ من هنا
.أنهم لا يستطيعون أبداً أن يعرفوا كم نحن قريبون حقاً
.أنهم لا يعرفون بأنني أحاول أن أساعدكٍ
إذا عَرفوا أنني أنا من أخذ المال،لن أكون هنا
.أتحدث إليكِ الأن
.رجاءً لا تَختفي، توم
.أَحتاجُك.
...أنا سَأَكْسرُ هذا
.ببَعْض من التَفْكير
أنه لم يكن مفخرة لغرايس أنها تستمر في الذهاب
،أثناء الأيام عنما يجئ الخريف و الأشجار تفقد أوراقها
لكنها أكثر مِنْ نشوة مثل حالة أنحدرت من
،الحيوانات التي تعيش مهددة
حالة التي فيها يتصرف الجسمَ ميكانيكياً،
،ببطئ،ثم بسرعة قسوى
.بدون إنعكاسِ مؤلمِ بشدة
مثل المريض الذي يسمح بشكل سلبي مرضه أن
.يسيطر عليه
و الآن فيرا حصلت على برهان أنه  في الحقيقة
،كان تشوك هو من شذب حواسه أتجاه غرايس
.هي كَانتْ أكثر بخلاً أكثر من أي وقت مضى
كان غرايس عندها أصدقاء في دوجفي الذين،هم
.أيضاً، تساقطوا مثل الأوراق
كان أكثر زوار البلدة من جنس الرجال الذين زاروا
.غرايس كل ليلة ليشبعوا أغراضهم الجنسية
لقد حدث للأطفال و قد أعطى كل منهم قرعة
إضافية للجرس
،كُلَّ مَرَّةٍ مثل هذا الفعلِ عندما كان يتم
.كثيراً ما يؤدي الى تشويش مارثا
لكن منذ أن السلسلةِ و قد ربطت أشياء أصحبت
:سهلة لكل شخص
المضايقة في السريرِ لم تكن من الضروري أن
،تكون سرية بعد الأن
.لانهم لا يستطيعون حقاً المقارنة بالفعل الجنسي
لقد كانوا يحرجوها بالطريقة الأتيه عندما كان راعي
،البقر عنده طريقته مع بقرته
.لكن لا أكثر مِنْ ذلك
.رَأى توم كُلّ شيء
.لقد آلمته، والزيارات الجنسية كَانتْ ضربة قاسمة له
لَكنَّه دعمها بقدر أستطاعته،كالطريقع التي يدعم بها
،العنكبوت شباكه
عندما كانت مشبوكة في شباكها الخاصة التي ألقت
.بها الريح
!توم
.كل شئ حاولت أن أفعله أنقلب ضدكِ
.لا أستطيع أن أدرك الجواب الذي كنت أبحث عنه
.أنت ستدركه، سترى ذلك
.أنت ذكي جداً
.لقد أغضبناهم-
.أنا لست قلقة حيال هذا-
.لقد أغضبناهم
.الآن حان وقت لنا لكي نغضب أنفسنا.
ما الذي تقصده؟
.أنا أًقصد،أن نعرض عليهم بعض الثقة
كل الأمر سيبدأ بأجتماع،لذا سيكون من المنطقي أن
.ينتهي الأمر بهذه أيضاً
.أنتِ ستتكلمين و هم سيستمعون
.أنهم لا يستطيعون أن يرفضوا سماعكِ
ماذا الذي سأٌقوله؟-
.كُلّ شيء. ستقولين كل شئ-
كُلّ شيء؟-
.نعم، الحقيقة. الحقيقة-
.فقط الحقيقة حول كُلّ واحد منهم
.أنا لا أعتقد أنهم سيريدون أن يستمعوا الى هذا
أعلم هذا، أعلم هذا.أنه مثل الطفل الذي لا يريد أن
.يأخذ الدواء
سَيَكُونونَ غاضبون في بادئ الأمر، لكن في النهاية
.سيرون أنها من أجل مصلحتهم الخاصة
.فقط لا تكوني بغيضة. لا توبخيهم
،إذا أستطاع أي شخص فعل هذا
.غرايس، أنت يمكنكِ
أنهم جميعهم سيدركون أن هذا السلاح و هذا
.الإدراك و الظلم عنده ضحية واحدة فقط و هي أنتِ
.و من هناك أنها فقط خطوة صغيرة نحو المغفرة
.لقد فكرت تفكيراً عميقاً،توم إيديسون
.أنا متأكدة من أنها خطة رائعة
.أَنا متأكّدُة
إذا كانت المغفرة قريبة جداً ما بين يدي
.الكنيسه،أنهم جميعهم يخفونها جيداً
.لم يكن من السهل على توم أن يأتي بهم الى هناك
إستئنافاً للضمائر المحزنة التي تبعد و تبعد بعيداً
عن أصحابها كل يوم
كما لو كانوا قابلين للكسر مثل كؤوس هينسون بعد
.تنظيفها،قد أثبتت مهمتها التامة
لكن إذا ذهب واحد،الأخرون ربما قد يذهبوا أيضاً
،وراءه
لذا لا يستطيع أي أحد أن يتكلم من خلف ظهر أيّ
.أحد
.أعدَّ توم المشهد من أجل خطابِ غرايس
،الأن يجب عليها أحد الأمرين يا الغرق او السباحة
.و بإخلاص يجب أن تتحمل عواقبه
بينما غرايس تعالج هذا التجمع الصامت في
.الكنيسه في شارعِ الدردارِ
أوّل العواصف الثلجية الخريفية المبكّرة غطت
.البلدةَ
رقاقات الثلج قد غبّرت المباني القديمة كما لو كانت
.مثل أيّ بلدة قديمة
و هم يلعبون في الفروع و الأغصان من حيث تتدلى
،عناقيد التفاح
لكن لحسن الحظ الحصادَ قد تم حصده و
.عن طريق صناعةِ الشحنَ وَجدتْ سوقاً لها
.على الرغم مِنْ الأسعارِ المخيّبة للآمالِ
.قدّمَت غرايس قصّتها بوضوح
.هي لم تلجئ الى الهمز أو اللمز
و قد أنهت قصتها و كل رقاقات الثلج قد توقفت عن
،السقوط
ترك دوجفي مكسوة بطبقة لذيذة،مثل بطانية أشد
.بياضاً من الثليج الخيالي
.أنا لا أعتقد أن الأمر يسير علي ما يرام
.أنه جيد.لقد قمت بعمل جيد
،جاءَ الثلجُ مبكراً
.ربما مبكّراً للغاية
.خطأ في إستمالة التنبأ
:توم نَظرَ حوله،في قَلقَ
.أطبقت فيرا على أسنانها بقوة
.هي كانت أول من تكلم
.أكاذيب كبيرة. فقط أكاذيب
نعم، توم.أن هذا لا يثبت هذه الملاحظات التي تتهم
.هذه البلدة و أهلها
أَنا طبيب، اللعنة، أنا لا أحتاج الى أي أحد لكي
.يخبرني أذا ما كنت مريضاً أم لا
ما الذي يمكنك أن تقوله لنفسك يا توم؟
!ربما حان الوقت لكي تختار أحد الطرفين
هل أنت معانا أم ضدنا؟
ليز على حق. نحن جميعنا تساهلنا بما فيه الكفاية
.مع توم
.توم، عليّ أن أخبرك
.حتى أنا عندي مشكلة في الدفاع عن هذه الفتاة
بمساعدتِكَ، التي أفضل أن أعتقد أنها شئ
،عرضي،توم
إستطاعتْ نشر المرارةِ والمشاكلِ في كافة أنحاء
.هذه البلدةِ بأكملها
.عليها الرحيل
كيف يمكننا التخلص منها، توم؟
كيف يمكننا فعل هذا،توم؟
.أنا أوافق، توم.أنت جلبتها الى هنا
.و عليك أن تكتشف كيف يمكنك أن تخرجها من هنا
.بدون أكاذيبِها وإتّهاماتِها المنتشرة.
.لقد طلبت منكم هنا لأن تستمعوا
.أتيتم الى هنا فقط لكي تدافعوا عن أنفسكم
أَنا آسفُ
...أن هذا بمثابة صاعقة لي
لكي أرى كل أصدقائي يتصرفون بمثل هذه الطريقة
.الغير متحضرة
خطتك لم تنجح جيداً،أليس كذلك؟
.أنت ستفكر في واحدة أخرى-
،لا-
.لا للمزيد من الخطط، أَعدكِ
.لقد طلبوا مني الأختيار فيما بينكِ و بينهم
.و ذلك ليس بالأمر الصعب في يوم مثل هذا
.أنا أحبكِ
.قد تكونين أقوى،هذا صحيح،و لكن
.المفاهيم،المفاهيم مشتركة فيما بيننا
.أنت مُنهَك. إضطجعْ بجانبي
.إخترتُ، غرايس
.إخترتُكِ
!الآن هو الوقتُ
.الوقت الذي نحن نَنتظرُه
.سنحرر أنفسنا من دوجفي
.أنت على حق.أنت على حق، توم
.سيكون من السّهلِ لنا مُمَارَسَة الجنس الآن
...قد يقتلوننا في أي وقت
.ستكون نهاية رومانسية مثالية
.أَعْرفُ.أشعر به أيضاً. أَحبُّكِ
. . .أنه سَيَكُونُ جميلَ جداً، لكن مِنْ
،مِنْ منظور حبِّنا
.هذا خاطئ جداً
.كنا سنجتمع في الحرية
.أنتِ باردة الآن، غرايس
أنا لتوي رفضت كل شخص
.أنا حتى لم أرى عرفانكِ للجميل
ألن يكون هذا مساومة ذا قيمة،فقط واحدة من
مفاهيمك،فقط لكي تيسر عليّ ألمي؟
.كُلّ شخص في هذه البلدةِ أمتلك جسدكِ،لكنني
.نحن الوحيدين من المفترض أن نكون حبيبان
.عزيزي توم
.يمكنك أن تحصل عليّ إذا ما أردتني
.فقط أفعل ما يفعله الأخرون
...يهددونني
أخبرْني بأنّك ستبعدني عن القانونِ،عن أفرادِ
،العصابة وأنا أَعدْك
.يمكنك أن تأخد ما تريده مني
...أنا أثق بكَ
لكن ربما أنت لا تثق في نفسك؟
ربما أنت أغريتَ، أنت أغريتَ للإِنْضِمام إلى
.الآخرين و تجبرني
.ربما لِهذا أنت مستاءٌ للغاية
.كل الذي حاولت فعله هو أن أساعدكِ
أنا فقط أسألك إذا ما كنت خائفُ على أن تكون
.إنساني للغاية
.لا، أنا لست خائفُ من هذا
.ليس بأي شكل من الأشكال
.جيد
.دعْ غدٍ يجلب ما عليه جلبه
..أنه ليست جريمه لكي تشك في نفسك يا توم
.لَكنَّه من الرائع أنك لم تفعل
.لا أَستطيعُ أن أجد خلاصي
.ربما يجب أن أخرج للخارج لوهلة من الوقت
...لكي أتمشي أو أيّ شئ
.أنا لا أعلم
.لكي أخرج كل هذا من نظامي
. . .أمشي في الشوارعَ
أستمعْ إلى الريحِ بينما تَمْرُّ من خلالِ الغابةِ فوق
.الوادي
.وكُلّ ذلك
. . .تخلدين الى النوم، مع ذلك
تخلدين للنَوْم
.وأنا سأعود بعد قليل
.بالطبع كان كل هذا الأمر هراء
إذا كان في مقدور أي شخص من أن يتابع المفاهيم
.و الحقيقة،أنه كان
.مع ذلك، كانت وظيفته
.القضايا الأخلاقية كَانتْ أرضَ بيتِه
لكي يعتقد أنه ربما قد يشك في صفاءه الذي كان
.بحقٍ لكي يفكر قليلاً في نفسه
.توم كَانَ غاضبَ
،وفي وسط كل هذا
.إكتشفَ لِماذا
،أنه لم يكن بسبب إتهامه الخاطئ
!لكن لأن التهمَ كَانتْ حقيقية
غضبه تضمن معظم المشاعر المزعجه عند أكتشف
!هذا
!كانت ضربة قاسمة لهذا الفيلسوف اليافع
و بواقعية بما فيه الكفاية، إعتقد أنه إذا ظهر الشك
.لتوه،يمكنه أن يكبر
ربما ذات يوم عظيم أنه سيثبت أن شئ ضار
.لمهمته الأخلاقية بأكملها
.توم تَوقّفَ
بدأ تقريباً في الأرتعاد عندما بلغ التهديد مهنته
.ككاتب
أنه لم يأخذه بعيداً لكي يوافق نفسه أن الخطر كان
.عظيماً جداً علي أن يهرب
الخطر كانت غرايس التي كانت خطر على البلدة و
!عليه أيضاً
.توم لم يحب هذا الأمر
و لقد كان رجلاً بما فيه الكفاية لكي يتأخذ
.الأجراءات لكي يمنع هذا
لحسن الحظ  كَانَ توم واعي كإعتباراتِ مهنتِه
.المستقبليةِ كما كان ذا طبيعة عملية
سَمحَ للإخلاصِ و المفاهيم
،أن تكون ذا مجال واسع في حياتِه
،بدون أن يصبح"عاطفياً" حول هذا الأمر
.كما خطط له
رمي وثيقة قد تكون ذات أهمية الى توم و معه جيل
،قادم من القراء كـقاعدة للرواية أو في الواقع ثلاثية
لم يكن يتظاهر على أنه شديد الغباء لكي يرتكب
،هذا
و بالرغم من ذلك عليه أن يعترف أنه في لحظة
.ضعف ربما قد قال أن سيود هذا
قبل العودة الى الأجتماع في تلك الليلة توم فتح درج
،مكتبه الصغير الذي قد فتحه في ليلة قدوم غرايس
:و قد وجدها أنها مازالت هناك
.البطاقة مِنْ رجل العصابة الذي كان في السيارة
في اليوم التالي الشمس كانت تشرق في سماء
،الخريف المنعش
.والثلج كَانَ قد ذهب منذ مدة طويلة
للمرة الأولى و لمدة طويلة سائق الكومةَ يُمكن أن
.يُسمع في أراضي المستنقع
بينما كان يدق على الأكوام ربما قد تكون أو لا
.مثل سجن تأديب
غرايس فتحت عينيها بعد نوم مؤرق تقريباً،و قد
.كانت مرتبكة
تقيم النور القادم من خلال شقوق في الجدران، كان
.لابد أن يكون منتصف النهار تقريباً
الساعة" الرمادية كـما يسميها جاك مكاي من أجل "
،بعض الأسباب كان يطلق عليها "ساعة الظهر" في دوجفي
أن تكون رجلاً مملوءاً بالأفكار و الميول،مع عدد لا
.بأس به حيث غرايس تفضل أن تبقى جاهلة
لكن لماذا لم يوقظها أحد؟
.لم يطرق أحداً بابها بشدة
و طفل لم يرمي الطين على سريرها أو كسر ما
.تبقى من ألواح الزجاج
.الآن تَذكّرتْ
،تَذكّرتْ الإجتماع في اليومِ السابقِ
.و مازال الأمر محيراً بدرجة كبيرة
لماذا لم تتم مواجهتها بنتيجة الأجتماع؟ أو حتى تُقتل؟
لقد كان من النقيض قليلاً أن دوجفي تعيق إستياءها
.أمام أي مسألة
ربما أشياءاً قد تغيرت الى الأحسن بعد كل هذا؟
.صباح الخير، يا سّيدة هينسون-
صباح الخير؟-
كان لابد أن آتي في وقت مبكر، لكني
. قد أطلت النوم
.لا يهم
.ليز أعادتْها اليها في الصباح
.إعتقدنَا أن بَعْض الوقتِ سيكون مفيد لك
.ذلك الخطاب الذي قمتي به أمس
.لقد أعطانا كلنا شيئاً لكي نفكر فيه
!مرحباً، ليز-
.مرحباً، غرايس-
.لقد أطلتُ النوم
صباح الخير يا آنسة غرايس؟-
صباح الخير-
كيف حالك هذا الصباح؟-
.لقد أطلتُ النوم-
.هذا على ما يرام
.توم. توم، أعتقد أنها غرايس
.مرحباً، غرايس. ثانيتان
.أخبار سعيدة
.عُدتُ إلى الإجتماع ليلة أمس
لم أكن لأتركهم لكي ينسوا الموضوع بهذه السهولة
.البالغه
.لَكنِّي سأكون ملعوناً إذا لم تتغير حالتهم
،أنا لا أستطيع أن أقول أننا قد ربحنا بالضبط،ليس بالضبط
.لكني أعتقد أن شيئاً ما جيداً للغاية يمكن أن يظهر من هذا
.شيئا جيداً للغاية-
لماذا لم تأتي و تخبرني؟-
.لقد فعلت،و لكنك كنتِ نائمة
،وكما تعرفين
.بدا عليكِ أنك كنتِ تحتاجين للنوم
و هذا الذي جعلني أقترح أنه ربما يجب عليكِ أن
.تحصلي على بعض الأجازة
.وكما تعرفين
.لم يفرض أحد هذا الطلب
.ذلك يَبْدو رائعاً
أعلم أنه رائع، أليس كذلك؟
.الناس في هذه البلدة أنهم يفاجئونني مرة بعد مرة
ربما حتي يجب عليّ أن أراجع على نظرياتي بعض
.الشئ
.كما تعرفين مدى كراهيتي لفعل مثل هذه الشئ
كمت تعرفين، غرايس، ليلة أمس عندما رجعت و
،رأيتك راقدتُ هناك نائمة بهذا الشكل اللطيف
.لقد أٌلهمت فجأة
.و لقد كتبت الفصل الأول من القصة
.قصة حول بلدة صغير
خمني من أين حصلت على الإلهام؟
.لكني لم أحدد أسماً للبلدة حتى الأن
لم لا تطلق عليها دوجفي؟-
.لا يصلح هذا-
لا، لا يصلح هذا. لابد أن يكون شيئاً عالمياً،الكثير
.من الكتاب يقعون في تلك الغلطة،أترين
هل تريدين مني أن أٌقرأه لكِ؟
...إذا كان هناك أيّ حباً فيها،أنه يأتي منكِ
هَلْ سَيضايقك، إذا قُلتُ لا؟
لا-
...لو كنت حقاً أملك هذا اليوم لنفسك، أنا-
. .لا. لا
شخصان فقط يجرحان بعضهما البعض إذا شك
.الأخرون في حب بعضهم البعض
.يمكنكِ قرائتة في وقت آخر
.إجلسي في مكان ما و حدقي في الجبال
.أنه هذا ما تفعله الفتاة التي في قصتي
.سَأراك فيما بعد-
!أنا سَأَراك. عند الأخبار الجيدة-
بعقلانية، غرايس إختارتْ أن تتمنى الأفضل بدلاً من
،أن تخاف من الأسوء
و خططت أن تقضي اليوم بشكل هادئ في تطهر
،ملابسها و نفسها
حيث،لسبب ما أو لآخر، كانت متأكدة أن لا أحد من
.الشخصيات المستوحى من خيال توم ستحلم بفعل هذا
.وبعد ذلك كما لو أن دوجفي كانت تنتظر فقط
،حتى الرياح توقفت
.حيث تركة البلدة في هدوء غريب
،كما لو أن شخصاً ما وضع صحن جبن كبير ليغطيها
الذي خلق نوعاً ما من الهدوء الذي يصير بعد
.برهة كأنك تنتظر زوراً
بعد أن أستراحة غرايس ليومان لقد عادت للعمل
.مرة أخرى،و لكن الهدوء مازال مستمراً
في الحقيقة أشتد الأمر حتى في اليوم الخامس الى
.أن وصل الى حالة غريبة
ذلك، فَجْأة، آتى جميع المواطنون الى الشارع
.للإستماع
لقد سأل كل واحد منهم اذا كان الهاتف حقاً مازال
،في الأسفل
أو لو أنهم سمعوا عن بن الذي أضطر أن يدير شاحنته
متجهاً الى جورج تاون
حيث في الصباح الباكر لم يأخد في أعتبارة الشجرة
.الكبيرة التي تسد الطريق
.لم يكونوا قليقين
،القلق"لم تكن الكلمة الصحيحة "
.وبعد ذلك توم إكتشفَ السيارات
.توم عنده منظار
.لَكنك يمكنك أن تريه بالعين المجردة
!هناك على الأقل ثمانية
.أعتقد أن الطريق قد تم سده
.لابد أنهم أتوا قبل أن تقع الشجرة
سرير جون! تَحتاجُ الشراشفُ الى التَغْيير. أنا
.سأكون هناك خلال دقيقة
.مرحباً، جون
غرايس فقط بَدأتْ بالسريرِ،حيث لوثته جون مرة
،أخرى
عندما شعور مُزعِج مِنْ إهْدار وقتِها عن غير
.إرادتها
:و بدون تفكير كانت بعدئذ ستقول هذه الكلمات
.لن ينام أحد هنا
،لم تقل هذه الكلمات بصوتٍ عالِ
لكن رغم بإنها كانت مذهولة بالكلام الذي حدثت به
.نفسها
من أين جاءت هذه الكلامات المشؤومة؟
إنسدل الظلام بينما غرايس كانت عائدة للبيت من
.العمل هذا المساء
الناس في الميدان يفحصون الوادي الذي أخيراً
أستسلم و أعطى الأمل لكي يروى أيّ شئ آخر
.الآن الضوء أخذ في الذبول
.لقد مَشوا في شارع الدردار محبطين
توم؟-
.مرحباً، غرايس-
كان هناك بعض السيارات،و لكن كان الظلام
.شديداً،و لا نستطيع أن نرى أكثر من هذا
.لم نعد نرى بعضنا البعض كثيراً
.نعم، أَعْرفُ.أنا مشغول بكتابي،كما تعملين
هل يمكنني أن أسألك شيئاً؟
.نعم، أيّ شئ
أنت لم تستطع أن تأتي علي نفسك لكي ترميها
بعيداً،أليس كذلك؟
الرقم الذي أعطاه إياك في تلك الليلة،لم تستطع أن
.ترميه بعيداً
.و لقد أخبرتكَ كم هذا الرجل خطيراً.هذا غباء منكَ
لو كان هذا غباءاً أم لا، توم كان متحدث عاطفي
.من أجل حبس غرايس في سقيفتها تلك الليلة
لو كانت العربات في الحقيقة علامة لهذا النداء
الذي أشار إليه منذ خمسة أيام مضت
سيكون علي نصف المجتمع لكي يبرهنوا على الرقم
الموجود على البطاقة من درج مكتبه
،الذي قاد أخيراً الى هذا الفعل
،و على غرايس الأن أن تتم إزالتها من حياتهم
.و سيكون من الجيد لو أن البلدة حبستها
غرايس كانت مستلقية على السرير عندما تم إرسال
.جيسن بالمفتاح
،غرايس سَمعتْه يدور في القفل
لكنها كانت مستغرقة في مجادلات و أفكار عن أمور
.قد تجنبتها بطريقة ما لأفضل جزء من السنة
"الفصل التاسع"
حيث دوجفي تستقبل الزيارة الطويلة المنتظرة
و ينتهي الفلم
من اللحظة اللتي قد أستمعوا فيها أخيرا الى صوت
العربات تبدأ الواحدة تلو الأخرى
،مِنْ إتّجاهِ ناحية الغابةِ
.الأمور تَحرّكتْ سريعاً
.توم نظم الوفد لكي يجهز الإستقبال المناسب
دوجفي قد تكون بعيدة عن المسار المهزوم، و لكنها
.كانت بلداً كريماً، على الرغم من ذلك
.مرحباً أيها السادة المحترمون. مرحباً
!البلدة تَضِعُ نفسها تحت تصرّفكم
يجب أن أملك مفتاح كبيراً لكي أعطيه لك. و لكن
.أنا أملك فقط هذا المفتاح الصغير
أين هي؟-
.في مكان آمن بواسطة هذا المفتاح-
أين هي؟
.حسناً. إذا كنتم تتسائلون حول هذا الصوت
.الأكوام الدافعة من أجل سجنِ التأديب الجديدِ
أخبرْني،هل نسبة الجريمة في هذه البلدة حقاً قد
أرتفعت،كما نعتقد نحن؟
رُبَّمَا الناس فقط ينظرون الى هذه الأشياءَ
كأمور إجرامية، لأنهم يَحْسدونَ نجاحَهم؟
ما رأيكَ في هذا الموضوعِ؟
.ربما لا تملك رأياً
.سأفتح الباب الأن...آسف
.إستيقظي! كما يقولونها الفرنسيون
ما هذا بحق الجحيم؟
من الذي فعل هذا؟
،بيلي، إرَفعَ يَدّكَ
.إرَفعَ يَدّكَ
.لقد شعرنا أكثر أماناً،عندما حصلت على السلسلة
.أنت على الأرجح أكثر تكيفاً في معاملة نوعها
لا أحد منّا يشعر بأنه قادر على أن يوافق على
.المال فقط من أجل مساعدة الناس
أَعْني مالم يجعلك هذا تشعر بالتحسن لكي تسلي
.نفسك
!أسكت بحق الجحيم-
. . بالتأكيد-
،غرايس لم تكن خبيرة في السيارات خاصة
رغم ذلك تعرفت عليها بسهولة
صوت العربةِ التي كان يدور في الزاوية
من شارع كانيون في تلك اللحظة
أسفاً، في ذاكرةِ غرايس، القرقرة الأسطورية
لسلسلةِ كاديلاك 355 سي ربطت بشكل معقّد
:بأخرى،غير هذا الصوت المعقد
.إطلاق النار الموجه ضدها
!لا
.عليك أن تبرر أفعالك قبل أن تطلق علينا النار
.هذا جديدُ
هذا يمكن أن يترجم كضعف،يا أبي...لقد خاب
!ظني بكَ
.لَنْ أطلق النار على أيّ أحد
.لقد أطلقت عليّ من قبل
.نعم، أَنا آسفُ. آسفُ على ذلك
.لقد هَربتِ
.لكن إطلاق النار عليكِ بالتأكيد لم يحل المشكلة
.بالطبع لا
.أنتِ بعيدة، بعيدة جداً بعنادكِ
،إذا لم ترد قتلي
إذاً لماذا قد جِئتَ؟
محادثتنا الأخيرة، الواحدة اللتي قد أخبرتني فيها
.عن الذي لم تحبيه عني
.لم أستنتج حقاً،أنك قد تهربين
يجب أن يُسمح لي لكي أخبركِ ما الذي لا يعجبني
.فيكِ
.أن أعتقد أنها ستكون قاعدة محادثة مؤدبة
ألهذا السبب قد أتيت؟
.و تَدْعوني بالعنيدة
أنت بالتأكيد لستُ هنا لكي تجبرني لكي
أعود و أصبح مثلكَ؟
لو أعتقدت أنه توجد فرصة من أجل إجباركِ،لكن
.بالطبع هذا لن يحدث
أنت أكثر من مرحب بكِ لكي ترجعي الى البيت و
.تصبحي أبنتي مرة أخرى في أي وقت
و حتى أنني سأبدأ  لكي أقاسم سلطتي و
.مسؤوليتي معكِ إذا رجعتي
.هذا لا يهمكِ
إذاً ما الأمر؟
. . .ما الأمر،لأمر
،لأمر الذي لا يعجبك في؟
.لقد كانت كلمة أستخدمتيها لإثارتي
.لقد دَعوتَني بالمتغطرس
لأستبيح هذا، إذا ما جاز التعبير .الله أعطانا الحق
.لأدعوا هذا بالمتغطرس،يا أبي
.لكن ذلك بالضبط ما لا يعجبني فيكِ
.أنه أنتِ المتغطرسة
من أجل ذلك قد أتيت الى هنا لكي تقول هذا؟
.أنا لست الوحيدة التي تنجح في قرارها،يا أبّي
.أنت أيضاً
أنتِ لا تنجحين في قراركِ
.لأنكِ تَتعاطفين مَعهم
طفولة مَحْرُومة و القتل
حقاً لَيسَ بالضرورة القتل، حسناً؟
.الشيء الوحيد الذي يمكن أن تلوميه الظروف
.المغتصبون والقتلة قَدْ يَكُونون الضحايا، طبقاً لك
،لكنني، أَدْعوهم كلابَاً
و إذا كانوا يلسحون قيئهم الخاص الطريقة الوحيدة
.لكي توقفيهم و هي بالسوط
.لكن الكلابَ تَطِيعُ غريزتها الخاصة بها
إذاً لماذا لا نسامحهم؟
،الكلاب يمكن أن تتعلم الكثير من الأمور المفيدة
لكن ما لم تغفر لهم في كل مرة يتبعون فيها
.غريزتهم
إذاً أَنا المتغطرسة. َنا المتغطرسة
لأنني غفرة لهم؟
. .يا اللهي
ألا تستطعين أن تري كم أنتِ تتنازلين
عندما تقولين هذا؟
عِنْدَكَ هذا الإنطباع المُدرك أن لا أحدِ . يستمع، أن
.لا أحدِ لا يَستطيعُ أن يصل الى مراده
بنفس المعاييرِ الأخلاقيةِ العاليةِ مثلك، لذا أنت
.تبرئيهم
.لا أَستطيعُ أن أفكر في أيّ شئ أكثر من متغطرسة
أنت، طفلتي. . . طفلتي العزيزة تَغْفري للآخرين
.لأعذارهم
.و هذا ما لا ستسمحيه في العالم بنفسكِ
لماذا لا أَكُونُ رحيمَة؟
لِماذا؟
،لا. . يجب أن تكوني رحيمة
.عندما يكون هناك وقت للرحمة
لَكنَّكِ يَجِبُ أَنْ تبقي على معيارَكِ الخاصَ
.تدينهم بذلك. تدينهم بذلك
،العقاب الذي تستحقيه لتجاوزاتكِ
.يَستحقّونه لتجاوزاتِهم
.أنه بشرَ
لا. .هل كل إنسان مِنْ الضروري أَنْ يَكُونَ
مسؤولاً عن تصرفاتهم؟
بالطبع أنهم مسؤولون
.لَكنَّكِ لا تمنحيهم تلك الفرصة
.كُلّ ذلك تغطرسُ شديد
.أَحبُّك. أَحبُّك. أَحبُّك بشدة
.لَكنَّك أكثر شخصُ متغطرسً قد قابلته من قبل
!وأنتِ تَدْعونني متغطرساً
.ليس عندي المزيد لكي أقوله
.أنت متغطرس. أَنا متغطرسُة
.كما قلت. الآن يمكنكَ أن ترحل
وبدون أبنتي ،كما أعتقد؟
أٌقول، بدون أبنتي؟-
!نعم-
. حَسناً-
.نعم-
. . .حَسناً،أنتِ قررتي ذلك. أنتِ قررتي ذلك
.غرايس، أنهم يقولون أنكِ تواجهين مشكلة هنا
.لا. لا مشكلةَ أكثرَ مِنْ العودة للمنزل
.سأعطيك بعض الوقت لكي تفكيري في هذا الأمر
.ربما ستغيرين رأيك-
.لاْ-
...إستمعْي،يا حبيبتي. . السلطة لَيستْ شيئاً سيئاً
أَنا متأكّد بأنك تستطعين أم تجدي طريقاً لكي
...تستخدميها بأسلوبكِ الخاص
.تمشّي وفكّرْي في الموضوع
إنّ الناسَ الذين يَعِيشونَ هنا يَفْعلونَ ما في
.إستطاعتهم تحت ظروف صعبة للغاية
.إذا كان هذا رأيك، غرايس
لكن هل مجهودهم حقاً جيد بما فيه الكفاية؟
هَلْ يَحبّونَك؟
.غرايس أخذت وقتاً طويلاً في التفكير
لقد عرفت هذا لو أنها لم تضرب بالنار عندما
وصل رجال العصابة
أنها ستواجه أقتراح أبيها حول شأن عودتها،لكي تصبح
متآمرة مَعه وعصابتِه مِنْ المجرمين و هي
.لم ترد المشي
،لإعادة النظر في رَدِّها إلى ذلك
بالرغم من أنَّ الإختلاف ما بين الناس التي عَرفتهم في
.الموطن الأصلي لها والناس االتي قابلتهم في دوجفي أثبت
.أقل جداً مما كان تتوقع
نَظرتْ غرايس إلى أشجار عِنَبِ الثَّعلَبِ لذا هي
.هشة في ذك الظلام الناعم
،أنه من الجيد معرفة اذا لم تعالج مرضهم
،و أنهم سيكونون هناك، عندما يأتي الربيع كعادته
.و يأتي الصيف حيث ستتفتح مرة أخرى
بالكميةِ الغامضةِ جداً مِنْ التوتِ التي كَانتْ جيد
،جداً في الفطائرِ
.خصوصاً بالقرفةِ
غرايس نظرة حولها الى الوجوه الخائفة التي خلف
.ألواح الزجاج
كانوا يتتبعون كل خطوة لها،و شعروا بالخجل
.لكونهم جزءاً من توجيه هذا الخوف
كيف تكرههم من أجل ما كان موجوداً في قعر ضعفهم؟
.هي ربما فعلت أشياء مثل هؤلاء التي حدث لها
،إذا كانت ستعيش في واحدة من تلك البيوت
.لقيَاْسهم بمقياسِها الخاصِ كما أبوها وضعه
و هي بكل صراحة،قد أكتفت مثل تشوك و فيرا و
.بن و السيدة هينسون و توم
وكُلّ هؤلاء الناسِ في بيوتِهم؟
.غرايس توقفة
وبينما هي متوقفة، الغيوم تفرقت و تركة ضوء
.القمر ينساب من خلالها
.و دوجفي مرت بتغيرات صغيرة في الضوء
،كما لو أنّ الضوء، رحيم وضعيف جداً
.رَفضَ أخيراً أَنْ يَغطّي البلدةِ أطول من ذلك
فجأة أنت لم تعد تستطيع أن تتخيل التوت أن يظهر
.في يوم ما على أشجار عنب الثعلب
لكنك تستطيع فقط أن ترى الشوكة التي كانت هناك
.لتوها
إخترقَ الآن الضوءُ كُلّ خبية وعيب في البناياتِ
!...وفي. . . الناس
:وفَجْأة عَرفتْ الجوابَ لكل أسألتها جيداً
إذا تَصرّفتْ مثلهم، لن تستطع أن تبرر أياًّ من
.أفعلها
.و لن تستطع أن تدينهم بالقسوة
إفترضَ كما لو أنّ حُزنها وألمها كان في المكان
.الصالح أخيراً
،لا، الذي فعلوه لم يكن جيداً بما فيه الكفاية
و إذا كان الواحد عنده السلطة لكي يضع الأمور
،في ناصبتها،لكان واجب على فرد لكي يفعل هذا
،لأجل البلدات الأخرى
،لأجل الإنسانية
وليس على الأقل، لأجل الإنسان الذي كَانَت غرايس
.بنفسها تعرفه
،إذا عُدتُ وأصبحتُ بنتَكَ مرة ثانيةً
متلى سأحصل على السلطة التي حدثتني عنها؟
الآن؟-
!حالاً-
لم لا؟
لذا هذا يعني أنني سأحصل أيضاً على المسؤوليات
.مباشرة الأن
. . .أنا سَأكُونُ جزءاً في حَلّ المشكلةِ
.مثل مشكلةِ. . دوجفي
يمكننا أن نبدأ بإطلاق النار على الكلب و نثبته
.على الحائط
، هناك تحت ذلك المصباحِ، على سبيل المثال. حَسناً
.أنه قَدْ يُساعدُ. أحياناً ينجح
قد يجعل فقط البلدة أكثر خوفاً،لكن من الصعب
.جعلها أفضل مكان
.و قد يحدث مرة أخرى
.حدث شخص ما مِن قِبل، كْشفُ ضعفُهم
لذلك أريد أن أستخدم السلطة من أجل هذا،إذا لم
.تمانع
.أريد أن أجعل هذا العالم أحسن قليلاً
.ذلك الفتى الملعونِ لا يريد أن يسكت
.يَقُولُ أنه يُريدُ الكَلام معك،يا آنسة
هل يمكننا أن نطلق عليه النار الأن؟
.دعني أتكلم معه
ما؟ ما الأمر؟
رجل لا يستطيع حقاً أن يلام لخوفه الأن،أليس كذلك؟
.لا.هذا صحيح-
!لا-
.أَنا خائفُ، غرايس
.لقد أستغللتك. وأَنا آسفُ
.أَنا غبيُ أَنا
.ربما متغطرس أحياناً
.أنت متغطرس، توم
بالرغم من أن إستغلال الناسِ لَيسَ سحراً، أعتقد
.أنت يَجِبُ أَنْ تُوافقينني
.هذا إيضاح محدد قد تجاوز كل التوقعات
.يَأنه يخبرنا كثيراً عن إنسانيتنا
أنه كان مؤلم،لكنني أعتقد أنكِ أيضاً يجب
أن توافقينني أنه كان تأسيساً،أليس كذلك؟
.لَيسَ الآن، توم
.لَيسَ الآن
إذا هناك أيّ بلدة في هذا العالمِ
.سَتكُونُ أفضلَ بلاشك، أنها هي
.أطلق عليهم النار و أحرق البلدة
ماذا؟
شيء آخر،يا عزيزتي؟
. . .هناك عائلة بها أطفالِ
.أقتل الأطفال أولاً و أجعل الأم تشاهد
.أخبرْها أنك سَتَتوقّفُ إذا تستطيع أن توقف دموعها
.أنا أَدِينُ لها
.أَنا خائفة أنها تبكي بسهولة بعض الشئ
.من الأفضل أن نخرج من هنا
.أخشى، أنكِ قد تَعلّمتِ أكثر مما ينبغي
.هل تشعرين بالبرد يا عزيزتي
هَلْ تريدين رداءاً؟
.أنا بخير
أتريدين الستائر مفتوحة؟
.أنتِ لستِ بحاجه إليهم بعد الأن
ماذا تعتقدين؟
أعتقد أنه يجب أن نفتحهم
.أعتقد أنه من المناسب
!أصبتِ، غرايس
!أصبتِ
يجب أن أخبرك،عن إيضاحكَ
.أخرجي الجحيم الذي بداخلي
ً.أنه مخيف، نعم، لكن واضحَ جدا
أتعتقدين أنني أستطيع أن أسمح لنفسي لكي
أستخدمه كإلهام في كتابتي؟
.الى اللقاء توم
.في بعض الأحيان يجب أن تفعلها بنفسك-
.حقاً-
هذا الشخص سيجب عليكِ ان تفسيريه لي في
.طريقنا للمنزل
.فجأة كانت هناك ضوضاء
لَيسَت مقنعَة وقويَة جداً
.كما كانَت في الليل الممطر و الربيع
لكن صاخب بما فيه الكفاية لشَقّ طريقِه خلال
.التنهداتِ الأخيرة للخشبِ التي كَانتْ تَحترقُ بسرعة
.جاءَ ثانيةً
.كُلّ شخص سَمعَه
.غرايس كَانتْ الأولى التي تعرفت عليه
،ذلك موسى
،ذلك موسى،كما قالت
.وقَفزَت خارج السيارةِ
أجتازت المسافة بسرعة الى  حظيرة الكلب .هناك،الأن
.المباني قد ذهبت،و يمكن أن يطلق عليه بالكاد لقب شارع
وبالتأكيد لم يعد شارع الدردار كما لم يكن هنا
،شجرة متبقية في دوجفي علي سفح الجبل الصغير
.ناهيك عن الدردار
.أنه كَانَ موسى
.بقائه كَانَ مُدهِشَاً.معجزة
.لا، فقط أتركه هنا
أنهم سيَكتشفونَ النيرانَ
.في جورج تاون الآن
.شخص ما سيأتي و سيجده
أنه غاضب فقط
.لأنني أَخذتُ عظمته
سواء غرايس تَركتْ دوجفي أَو بالعكس، دوجفي
.(تَركتَها (والعالم بشكل عام
سؤالاً للطبيعه أكثر مكراً حيث القليل سيستفيد من التساؤل
.و الأقل من سيزود بالجواب
!في حقيقة الأمر أو لا ستتم الإجابة عنه هنا